# 世界牌意详解

## 关键词

**正位关键字**：完成、成就、成就感、归属感、整体性、和谐

**逆位关键字**：缺乏封闭感，缺乏成就感，感觉不完整，空虚

## 塔罗牌说明

塔罗牌中的世界牌中央有一个跳舞的人偶。卡片上跳舞的人像一只腿交叉在另一只手上，双手各拿着一根魔杖。她象征着运动中的平衡和进化。她所代表的充实和统一不是静止的，而是不断变化的、动态的和永恒的。围绕着中心人物的绿色花环是成功的象征，而环绕在它周围的红丝带则让人联想到无限。卡片的每个角上都有四个数字 - 它们与命运之轮中的数字相同。这四个数字代表天蝎座、狮子座、水瓶座和金牛座——代表宇宙的四个角落、四个元素和四个福音派。它们一起象征着所有能量之间的和谐。

## 正位的世界含义

在你的卡片中遇到世界就是遇到一个伟大的团结和整体。它象征着内在和外在世界——自我和他人——成为一个整体的时刻。在某些传统中，这种状态被描述为开悟或涅槃。人们认识到个体自我与所有其他事物有着深刻的联系，我们都在生命的流动中以一种节奏跳舞和摇摆。您不仅会听到这种节奏，而且还会参与其中 - 跟随低谷和上升，欢乐和悲伤。

“在你的卡片中遇到世界就是遇到一个伟大的团结和整体。”

世界卡的含义是成就、成就和完成。这表明您所做的所有努力都开始得到回报。它反映了您已经完成了人生中的一个重要里程碑，并且您已经建立了抵御挑战的韧性。世界可能表示完成了一个长期项目、学习或你生活中的任何其他重大事件。它也可能意味着孩子的出生、结婚、毕业或任何其他你已经完成的事情。世界卡表明您希望以各种方式回馈社区。你有一个让世界变得更美好的承诺，因为你明白一切都是相互关联的。

### 正位的爱情意义

感受被爱和感恩，充实浪漫的生活

### 正位的职业意义

完成职业目标，完成职业道路

### 正位的财务意义

完成财务目标

### 正位的世界塔罗牌含义：爱

你的关系现在让你有一种深深的满足感和感激之情。世界塔罗牌爱情寓意象征着圆满和幸福的感觉。有时，这张卡片甚至可以建议您进入关系的下一步，例如结婚或组建家庭。当你完成你生命中的一个周期时，你也在展望未来的下一步。您和您的伴侣可能正在制定计划，甚至可能做出重大决定。即使单身，这里也有满足感和幸福感。在建立关系之前，一个人必须感觉自己是一个完整的人。虽然一段关系可能很好，但你对自己充满信心。你现在有这种整体感和自我理解，给你很好的机会去结识新的和令人兴奋的人，以及魅力和吸引力。

### 职业意义——正位的世界

为自己感到自豪，因为你已经完成了你在职业生涯中计划做的事情。无论这意味着找到一份让你在精神上和物质上都感到满足的工作，完成一个特别具有挑战性的项目，还是开办自己的企业，现在有很多值得庆祝的事情。现在花点时间享受你所获得的。您可能已经在考虑接下来会发生什么，因为这是正常的事物循环。现在，享受当下。

### 财务意义——正位的世界

您可能为了实现财务目标而努力工作，现在可能是享受劳动成果的时候了。也许你已经还清了一些债务，在储蓄后找到了安全感，或者做了一笔你已经存钱的大笔购买。拍拍自己的后背，为自己的成就感到自豪。现在是考虑其他长期目标的时候了。由于世界也代表一种完整的感觉，因此请花一些时间了解您的财务状况如何适应您生活的更大图景。

## 逆位的世界含义

您正在接近标志着旅程或时代结束的事物。你可能有许多成就在你的道路上，但当你回顾过去时，有一种奇怪的空虚填满你，好像你拥有所有的碎片，但它们没有聚在一起。有什么不见了？你觉得与你正在做的事情有联系吗？你觉得与他人有联系吗？是什么让你感觉不完整？从感觉完整？

### 逆位的爱的意义

缺少爱情生活中的某些东西，将伴侣视为理所当然

### 逆位的职业意义

错误的成功衡量标准，职业生涯中的缺失部分

### 逆位财务意义

接近完成财务目标，尽管财务舒适但仍未实现

### 逆位的世界塔罗牌含义：爱

虽然你生活的其他方面可能进展顺利，但在爱情方面，似乎缺少了一些东西。逆位的世界塔罗爱情寓意表示一种不完整的感觉；一个周期即将结束，但还没有完全结束。你非常接近感到满足和快乐，但有些东西阻止你看到它。你不是因为你的伴侣所有美好的事物而看到他们吗？或者过去的
