# 倒吊人

## 关键词

- 正位关键字：牺牲、等待、不确定、缺乏方向、视角、沉思
- 逆位关键字：拖延、漠不关心、停滞不前、避免牺牲、冷漠

## 塔罗牌说明

在这张卡片中，它描绘了一个倒挂的人，他的脚悬在活生生的世界树上。这棵树深植于冥界，以支撑天堂而闻名。人们相信，上吊者实际上是由他自己的自由意志定位在那里的。我们相信这是因为他脸上的平静表情。他的右脚被绑在树枝上，但他的左脚完全自由。与此同时，他双手背在身后，形成一个倒三角形。他穿的红色裤子代表肉体和人的热情，而他穿在衬衫上的蓝色代表平静的情绪，是圣人常见的颜色组合。他的鞋子、头发和光环的黄色象征着他的智慧。

## 正位含义

被绞死的人明白，他的职位是他为了前进而需要做出的牺牲——无论是对过去的错误忏悔，还是有计划的后退以重新计算他的前进道路。这次他在这里度过的时间不会浪费，他这样做是他前进的一部分。他颠倒的状态也可以象征那些走精神道路的人的感觉，因为他们看待世界的方式不同。如果其他人不理解牺牲的必要性，您会以不同的方式看待它。当你独自走在这条路上时，这对你来说是一个自然的行动过程。

倒吊人卡反映了暂停某些行动的特殊需要。因此，这可能表明有一段时间的优柔寡断。这意味着即使在这个特定时刻迫切需要采取行动，某些需要正确实施的行动或决定也可能被推迟。事实上，如果您能够拖延某些行动以确保您有更多时间思考做出关键决定，那最终将是最好的，这最终将是最好的。

"倒吊人卡反映了暂停某些行动的特殊需要。因此，这可能表明有一段时间的优柔寡断。" 这是一张主要用于等待和暂停的卡。这表明这可能是您为了取得成功或等待适当的机会而需要做的事情。请记住，采取行动并不总是最好的解决方案，在某些情况下，不这样做可能会给您带来同样多的好处，甚至更多。

### 爱情意义

爱情不能仓促，避免浪漫压力，为爱牺牲

### 职业意义

对职业的不确定性，等待，被迫休息，考虑下一步

### 财务意义

财务观念的转变

### 正位的倒吊人塔罗牌含义

总的来说，倒吊人是关于牺牲、新观点和等待合适的时机。对单身人士来说，倒吊人塔罗爱情寓意是不能操之过急。无论你如何投入浪漫的追求，或者给你的约会对象发送所有正确的信息，如果对方还没有准备好，这可能不取决于你。不要试图强迫或施压让一段关系取得成果，而是利用这段时间看看当你独自一人时，你的观点是如何变化的。这同样适用于人际关系。在进行重要讨论或将你们的关系提升到一个新的水平时，时间可能是一个问题。或者，牺牲的概念可能在您的关系或现在的潜在关系中发挥重要作用。可能需要帮助，这可能是考验你的承诺的时刻，但也可以让你们两个更接近。

#### 职业意义——正位倒吊人

说到工作，倒吊人可能表示一种等待或不确定你应该做什么的感觉。您的项目可能暂停，迫使您休息一下，或者您可能正在等待并考虑下一步行动。这张卡有一个教训，那就是有时候，无论如何，你都不能强行做出决定，或者在事情不合适的时候发生变化。有时，你只需要等待，而你一直在努力推动的事情，无论是来自商业伙伴或同事的回应，还是来自客户的决定，或者是关于改变职业生涯的决定，都会及时来。放松，就这样吧。或者，您可能正在对您的职业做出重大改变。

#### 财务意义——正位倒吊人

倒吊人表明需要改变视角。如果在金钱问题上有一些压力，你可能会发现此刻暂停实际上可以给你带来一种看待事物的新方式。你能把糟糕的情况变成机会吗？事情只是看起来比实际情况更糟吗？

## 逆位含义

倒吊人牌的逆位意义代表了一段非常具体的时间段，在这段时间里，你感觉自己好像牺牲了大量的时间，却一无所获。您可能会觉得某些事物似乎处于绝对静止状态，没有任何特定的解决方案或运动。就好像你把你的全部精力和注意力都放在某件事上，但没有任何结果是应该的。

### 爱的意义

爱情的新观点，浪漫生活的变化

### 职业意义

新的职业变动不起作用，拖延，拖延时间

### 财务意义

优柔寡断，投资失败，浪费金钱牺牲

### 逆位的倒吊人塔罗牌含义：爱

现在是采取行动的时候了。逆位倒吊人塔罗爱情寓意表示等待期已经结束。最近你的爱情生活可能有所放缓，迫使你花时间考虑对浪漫和爱情的不同看法。理想情况下，您已经重新开始，更清楚地了解您对人际关系的期望。这可能是一个古老的、长期持有的信念正在被抛弃的时候。有了这个新的视角，你现在可以用新的能量采取行动或改变你的浪漫生活。这张牌也可以告诫人们不要为爱情做出不必要的牺牲。确保您的需求和您的合作伙伴的需求是平衡的。

#### 职业意义——逆位倒吊人

当倒吊人被逆位时，你可能会觉得你在职业生涯中所做的牺牲并没有真正产生结果。如果您最近改变了职业道路，或者请假接受再培训，或者将您的家庭时间用于工作项目，那么事情可能不会按计划进行。做出这些改变可能并不值得。有时，这张卡片也可以表示时间拖延。与其等待合适的时机，您可能对下一步该做什么感到茫然不知所措，以至于您一直在拖延做出将推动您进行下一步的决定，从而导致一种无能为力或停滞不前的感觉。不要萎靡不振，学会积极参与你的生活。

#### 财务意义——逆位倒吊人

如果您最近一直在考虑对您的资源进行重大购买或投资，那么您的优柔寡断和犹豫可能意味着您永远不会采取下一步行动。有时，这张卡也可能表明您的投资没有产生任何回报；这不必在传统的银行机构中进行。也许你借钱给家人上学，结果却让他们辍学。也许你已经把你的一些财务投入到了副业中，结果却是失败了。这张卡有一种白白牺牲的感觉；让这些成为未来如何处理这些情况的教训。