# 力量

## 关键词

**正位关键字**：勇气，勇敢，自信，同情，自信，内在力量

**逆位关键字**：自我怀疑、软弱、低信心、不足、怯懦、强硬

## 牌义解释

### 基本含义

在这张塔罗牌中，你会看到一个女人平静地握着一头成年狮子的下巴。尽管狮子看起来凶猛而强壮，但女人似乎对它有统治权。令人着迷的是她如何优雅地控制狮子。她冷静而镇定，这代表着控制和纪律，尤其是在逆境中。她还握着狮子的下巴，这也说明她有勇气。她对狮子的控制又不过分粗暴，表现出爱和同情。山上的蓝色背景显示出稳定以及稳定所带来的平静。

狮子是勇气、激情和欲望的象征，它们是人类生存所必需的情感的重要组成部分。但是，如果这些情绪得不到控制，就会导致我们最终的毁灭。

### 正位力量的意义

当你在塔罗牌中以正直的方式拿到力量牌时，就表明你在危险和痛苦的时刻拥有内在的力量和毅力。它表明即使你的生活正在经历巨大的斗争，你也有能力保持冷静和坚强。它还表明您是一个富有同情心的人，即使要自费，您也总是有时间为他人服务。

“你的韧性将极大地帮助你，你的无畏意味着你应该毫无问题地说出你的想法。”

获得力量卡意味着您是一个非常有耐心的人，有可能完成他们下定决心要做的任何事情。你的韧性将极大地帮助你，你的无畏意味着你应该毫无问题地说出你的想法。这张牌也预示着这种慈悲心永远会得到回报，无论是现在还是在不久的将来，你的生活都会非常稳定。

### 正位的含义

**正位的爱情意义**：自信的画画爱好者，强大的关怀关系

**正位的职业意义**：工作中的自我掌控，大胆的职业生涯，迈出大步

**正位的财务意义**：大量采购，控制支出

### 力量牌在不同领域的含义

#### 爱情

当你在爱情塔罗牌中抽出力量牌时，你可能会发现自己陷入了激情和火热的浪漫之中。这张牌所暗示的强烈感情既可以表示牢固的关系，也可以表示容易生气、嫉妒或其他情绪爆发的关系。这种关系有利也有弊。或者，力量的塔罗牌爱情意义是一种同情、同理心和内在力量；您可能会发现这些品质一定会吸引您需要的合作伙伴，或者让您和您现有的合作伙伴比以往任何时候都更加紧密。同理心可以让你更深入地了解你和你伴侣的需求和不安全感。如果您发现自己处于争吵或激烈的时刻，最好以耐心和温柔的态度对待彼此。

#### 事业

如果你能驾驭你的动物本能；你的愤怒、你的动力和激情，你可以在你的职业生涯中迈出重要的一步。这并不意味着让这些本能接管，而是与它们协调工作，或将它们引导到生产用途。在这里，您将能够找到自己的力量；这张牌说明你很可能已经具备了天赋和本领，你只需要鼓起勇气大干一场。如果您正在寻找晋升机会，请做一些事情来引起注意。如果你想改变你的整个职业生涯，那就大胆尝试吧。如果您梦想自己创业，请督促自己采取下一步行动，然后开始。

#### 财务

如果你一直在控制冲动消费方面做得很好，那么你现在很可能发现自己处于一个舒适的位置。只要你继续控制，你应该没问题。您可能还准备在购买方面做出大胆的举动；也许把你的财务投入到你一直梦想的事情上。

### 逆位力量的意义

一张逆位的力量牌可能意味着你正在（或即将）在你的生活中体验到强烈的愤怒或恐惧。你似乎缺乏这张牌通常代表的内在力量，这意味着你可能正在经历恐惧，对自己的能力缺乏信念和信心。这可能意味着你已经忘记了你的激情以及做你喜欢的事所带来的那种快乐、幸福和满足。

读数中的逆位力量卡也可能意味着由于多种原因，一个人正在经历抑郁症，因此，它正在耗尽他们生活中的所有快乐。一个人最终可能会因为不快乐或沮丧而退出社会，因为他们可能觉得人是他们如此悲伤的原因。这也可能是嫉妒的表现，尤其是当你停滞不前时，每个人似乎都在生活的各个方面都很开心或表现出色。这张牌表明你必须学会获得自信才能重新利用你的内在力量。

### 逆位的含义

**逆位的爱的意义**：自尊问题，不安全感，对爱情的消极态度

**逆位的职业意义**：冒名顶替综合症，不安全感，害怕采取大行动

**逆位财务意义**：强迫性消费，对消费犹豫不决

### 逆位力量牌在不同领域的含义

#### 爱情

在爱情塔罗牌中，当力量逆位时，这张牌可能表明你们的关系有点相互依赖。这可能源于某些形式的不安全感，使您和您的伴侣难以更加独立并追求自己的利益。成为拥有自己生活的完整个体会给你们的伙伴关系带来更多；它不会减损它。确保对您的伙伴关系有强烈的信任感。逆位的力量塔罗牌爱情含义也可以表明力量和力量在你们的关系中变得更加明显。一个合作伙伴可能变得越来越霸道，而不是同情和理解。您可能必须确保一个合作伙伴的需求不会被践踏以支持另一个合作伙伴的需求。

#### 事业

您的恐惧是否阻碍了您的职业抱负？逆位的力量卡表明你可能拥有取得成功所需的一切，除了对自己有健康的信心和信念。您可能会不断地自我怀疑，让您的焦虑和自我怀疑占据主导地位，并阻止您做出可以推动您职业发展的选择。如果你真的仔细审视自己，你会发现你比你真正相信的更有能力。相信自己的能力，别人也会相信你。

#### 财务

现在就避免强迫性消费，因为它对您的财务状况造成的损害比平时更大。或者，这张卡也可以暗示对把钱花在现在对你有帮助的事情上犹豫不决，即使你可能有足够的资金。无论您的实际情况如何，都会有一种财务上的不安全感。