# 命运之轮

## 关键词

**正位关键字**：变化、周期、命运、决定性时刻、运气、财富、突发事件

**逆位关键字**：运气不好，缺乏控制，执着于控制，不受欢迎的变化，延误

## 塔罗牌说明

命运之轮是套牌中最具象征意义的牌之一，充满了每张都有其意义的标志。在卡片的中央，有一个巨大的轮子，上面覆盖着深奥的符号。轮子周围有不同的生物；天使、鹰、公牛和狮子。它们与黄道十二宫中的四个固定星座有关——狮子座、金牛座、天蝎座和水瓶座。这四种动物也是基督教传统中四位福音传道者的代表，这也许是它们都装饰有翅膀的原因。

每个生物所持有的书籍都代表着传达智慧和自我理解的托拉。蛇表示下降到物质世界的行为。在轮子本身上，骑着一个坐在顶部的狮身人面像，而似乎是魔鬼，或者是阿努比斯本人出现在底部。这两个埃及人物代表了众神和国王（在狮身人面像的情况下）和冥界（阿努比斯）的智慧。它们在一个循环中永远旋转，并表明当一个上升时另一个下降。

## 正位的含义

命运之轮不断转动，似乎在传达生命由好 坏两部分组成，并且循环是我们无法控制的。这是一种既受君王也受制于工人的东西，地球上任何人都无法避免命中注定的事情。当您在生活中遇到美好的时刻时，请确保您尽情享受，因为发生的事情总会落下。反过来也是如此——当您处于糟糕的境地时，事情最终会再次变得更好。

"支配季节变化或太阳升起和落下的相同力量也是运气和个人命运的主宰。" 人类无法控制的强大力量在这里发挥作用。支配季节变化或太阳升起和落下的相同力量也是运气和个人命运的主宰。它的落点与机会一样随机——您可能会发现自己处于顶部或底部，但请记住，无论结果如何，它都可能不会持续很长时间，因为轮子总是在转动。

### 爱情意义

关系变化，与合作伙伴一起应对变化，进行调整

### 职业意义

事业上的运气，机会的存在，适应工作中的变化

### 财务意义

物质情况发生变化，财务灵活

### 命运之轮塔罗牌含义：爱

生活充满了意想不到的变化，爱情也不例外。命运之轮塔罗牌爱情的意义可以预示着你们关系的巨大变化，也许是你没有预见到的变化。这些不一定是坏事，但可能需要进行调整。你与伴侣的承诺现在可能会受到考验，你们俩可能都需要付出一些努力或牺牲才能保持在一起。如果您选择做出选择，您的伙伴关系可能会变得比以往任何时候都更加紧密，因为你们两个学会了作为一个团队一起度过人生的起起落落。重要的是要了解变化是积极的还是消极的，它们不是永远的，因为车轮总是在转动。

### 事业意义——正位的命运之轮

在您的职业生涯中，可能会发生重大变化。如果您正在考虑改变职业道路或职位，现在可能是做出这些举动的好时机。尝试并更加了解您现在所处环境中的机会，并在它们出现时说“是”。有时，即将到来的变化可能是困难和具有挑战性的，但这些实际上可以为您发展技能并为未来的成长做好准备。接受这些变化，让自己适应。顺应这些变化的潮流可能会给您带来成功。

### 财务意义——正位的命运之轮

当涉及到您的财务状况时，命运之轮也暗示了改变，所以准备好适应任何发生的事情。如果您在经济上一直很舒服，请确保您继续存入一定数量的钱来度过困难时期。如果您正在处理物质困难，请放心，这不会永远持续下去。睁大眼睛看向你敞开的任何机会。

## 逆位的含义

当轮子逆位时，意味着运气没有站在你这边，不幸一直在跟着你。当它与此卡相关联时，您必须了解这些是由于您无法控制的外部影响造成的。就像车轮一样，我们的运气和命运总是在运动，有时我们在底部。请放心，车轮会再次转动，您很快就会好起来的。

然而，你不应该做的是坚持控制的错觉。或许在这个轮迴中，教训就是要学会放手和释放。有些事情不能单靠人的意志和行动来推动。当我们不放手时，它只会带来更多的痛苦，因为您可能会因为无法改变情况的行为而责备自己。当我们学会接受时，我们也学会了原谅自己。我们学会继续前进，并继续前进——最终，我们了解到这种接受的感觉可以再次推动车轮前进，并将其推向一个新的循环。

### 爱的意义

外部事件影响关系，爱情生活失控

### 职业意义

无法适应工作，迫使过去的解决方案

### 财务意义

意外的财务变化，准备

### 逆位的命运之轮塔罗牌含义：爱

有时，无论我们如何努力，世界都不会屈服于一个人的意志。生活可能给您的计划带来了意想不到的麻烦，除了记 住这也会过去之外，您无能为力。很可能一些外部因素现在正在影响你的人际关系，你可能必须适应它，耐心地接受它，而不是试图控制这种情况。你生活的其他方面现在可能要求很高，因为你的浪漫生活可能需要暂停一下。如果您是合作伙伴，请尝试以团队的形式解决这些问题并公开沟通。

### 事业意义——逆位的命运之轮

你工作生活中的事情变化很快吗？您可能会发现目前很难跟上。所有这些意外都可能会破坏您的计划。您可能会继续尝试使过去的解决方案发挥作用，而不是与现在正在发生的事件并驾齐驱。重要的是不要执着于过去或您的期望，而是要保持灵活性并准备好改变您的计划。您在工作中的职责是否发生变化？您的项目需求是否不断更新？这可能会非常令人沮丧，但与其与之抗争，不如尝试找出自己的处理流程。确保找到您的中心很重要。

### 财务意义——逆位的命运之轮

当涉及到您的财务时，要小心冒险，因为这张卡片可能预示着意外和不受欢迎的事件。现在建立一个小型应急基金可能是明智的；即使什么也没发生，把东西藏起来也可以帮助缓解对接下来发生的事情的焦虑。世界在不断变化，请确保您已做好准备。