# 圣杯五

## 关键词

- **正位关键字**：失落、悲伤、失望、哀悼、不满
- **逆位关键字**：接受，继续前进，寻找平静，满足，看到积极的一面

## 圣杯五塔罗牌说明

有些塔罗牌的图像会立即唤起负面情绪，而圣杯五就具有如此重要的意义。这张牌象征着损失以及因那次特定损失而带来的痛苦。卡片描绘了一个穿着黑色斗篷的人物。这个人似乎在绝望中隐藏了他的脸。地上有五个杯子，其中三个掉了下来，另外两个还站着。然而，这个人似乎注意到有两个站立的杯子，因为他正忙着为那些倒下的人哀悼。在他和远处的房子或城堡之间有一条强大的河流流过，表明情感的洪流将他与家隔开。

## 正位的圣杯五含义

圣杯五象征着失望，以及当事情与你预期的不同时所产生的感觉。你对某种情况并没有像你希望的那样真正发展感到不高兴。这张牌似乎并没有朝着更积极的观点前进，而是说你在沉溺于过去，引发自怜和后悔的感觉。实际上从杯子里溢出的水表明您可能错过了机会。它还表明问题主要是情感上的，而不是物质或财务上的。

“这张牌似乎并没有朝着更积极的观点前进，而是说你在沉溺于过去，引发自怜和后悔的感觉。”

圣杯五的含义表明，您可能会遇到某些问题，放弃过去的事情。更重要的是，这也表明你不愿意从已经犯过的错误中吸取教训。这张牌通常会反映出一个人沉迷于自己的过去，以至于他绝对无法继续前进。这意味着他很有可能错过未来可能带来的新乐趣。

### 正位的爱情意义：

悲伤的分手、紧张的时间和关系中的悲伤

### 正位的职业意义：

在你的职业生涯中倒退一步，失业，生意损失

### 正位的财务意义：

经济损失，仍有待挽救

### 正位的圣杯五塔罗牌含义：爱

你现在可能正在经历一段哀悼期；也许有很多值得悲伤的事情。您可能正在经历某种形式的分手，或者如果不是那样，则是与您的伴侣紧张和争论的时期。然而，了解并非一切都会丢失是有帮助的。圣杯五的爱情意味意味着情感上的损失，但也表明你可能忽略了仍然可以挽救的东西，以及幸存下来的东西。通常，这些会带来希望的种子。争论有没有让你了解你们关系中的某些事情？它是否有助于促进原本会保持沉默的交流？分手是否让你自由地探索超越过去关系的个性？尽管有很多值得哀悼的事情，但塔罗牌的圣杯五爱情寓意也暗示着有一些值得期待的事情。

### 职业意义——正位圣杯五

圣杯五象征着失落和悲伤。在你的职业生涯中，这可能会以失去工作、生意、梦寐以求的项目或伙伴关系的形式发生。也许你被迫在你的职业生涯中倒退一步。或者，与您共事的人可能会放弃您共享的项目，或者您可能会选择离开。这可能是一段悲伤和转变的时期。这些变化很难，但它们提供了一个学习机会。可能有比您最初想像的更多的补救措施。尝试与办公室外的老同事保持积极的关系。与您失去的东西的最佳元素保持联系。

### 财务意义——正位圣杯五

塔罗牌中的圣杯五可能表示资源匮乏。您可能会遭受重大经济损失。目前可能有很多压力，您可能必须确保自己没有浪费金钱，以再次建立财务安全。现在比以往任何时候都更重要的是对自己的情况保持积极的态度。幸运的是，这张卡通常总是表明在这种情况下你仍然可以挽救很多东西，所以看看你已经拥有的东西，以及你的技能，看看你可以用什么来弥补损失。

## 逆位的圣杯五含义

当卡片被逆位时，圣杯五显示出从遗憾中显著恢复以及正确接受你的过去。你开始意识到你的行为的所有含义，你终于开始欣赏可以从那次经历中学到的教训。你甚至可能开始认识到你在更大范围内的痛苦经历的整体价值。你看到你所承受的痛苦和悲伤给了你力量，让你充满韧性。你已经准备好拿起剩下的两个还满的杯子，全力继续你的生活。

### 逆位的爱的意义：

从过去的关系中继续前进，从旧的伤口中愈合

### 逆位的职业意义：

失业导致更好的职位，从职业失误中康复

### 逆位财务意义：

减轻财务损失，重建财务安全

### 逆位的圣杯五塔罗牌含义：爱

是时候停止生活在过去了，当逆位的圣杯五出现在爱情塔罗牌中时。这真的是继续前进，放下过去的悲伤和痛苦的卡片。如果你最近经历了分手，这张卡片可能是一个受欢迎的景象，可以帮助激励你接受已经发生的事情，并与它和平相处。当这一章在你的生活中结束时，你正在为新爱的出现腾出空间，一个真正生活在当下的爱情，而不是将当前潜在的浪漫与你的过去进行比较。如果你还在痊愈，那是很自然的。给自己时间，温柔点；你会再次找到幸福。如果您已经处于恋爱关系中，那么您可能刚刚经历了一段紧张的时期。希望您和您的伴侣已经进行了所有需要的讨论，以便让您感觉自己被理解并被倾听。尽量不要纠缠于过去的伤害和怨恨；展望未来，你们两个可以改变什么，而不是你们不能改变什么。

### 职业意义——逆位圣杯五

逆位的圣杯五是复苏的标志。说到你的职业生涯，如果你最近遭遇了诸如失业、裁员或业务陷入困境等挫折，逆位的圣杯五表明你已经拥有了过去所需要的东西。您现在可以弥补部分损失。治愈在路上；您可能会意识到，尽管您经历了痛苦，但这些损失使您能够找到更适合您的。您因这些麻烦而承受的压力和痛苦也可能 会开始减轻您的负担。

### 财务意义——逆位圣杯五

如果您最近经历了一些经济损失或动荡，逆位的圣杯五可能表示宽慰和这段时期的结束。通过克服所经历的损失，您可能正在寻找通往财务稳定的新途径。也许您将剩余的资源用于投资有价值的事情，例如帮助您建立财务缓冲的企业或兼职。为你所克服的感到自豪。