# 圣杯八

## 关键词

**正位关键字**：放弃，走开，放手，寻找真相，留下
**逆位关键字**：停滞、单调、接受较少、回避、害怕改变、处于糟糕的境地

## 牌面说明

当遇到圣杯八时，我们面临着转型的时刻。我们看到一个披着斗篷的身影飞到了一片贫瘠的土地上，留下了八个金杯。他厌倦了他花了这么多时间收集的那些杯子，现在开始寻求更高的目标。这可能是无聊或不快乐的结果，因为意识到他们在生活中一直在寻找的东西并不像他们曾经认为的那样令人愉快或令人满意。进行此旅程的人也可能意味着在未知中寻求刺激。他启程前往的多山荒地也可能是面临新挑战的象征。他们赤裸裸的空虚似乎表明他们正在等待一个人的到来并塑造他们。所采取的旅程可以以尝试新事物为幌子来完成，这些事物有可能帮助一个人在精神上和精神上成长。

它还表明愿意将自己与他人分离，以便能够致力于自我提升、自我理解和成长。

## 正位含义

圣杯八象征着改变或过渡的时间，通过远离某事。就像毛毛虫在变成美丽的蝴蝶之前必须死去一样，我们都需要不时地在生活中改变自己。尤其是在厌倦了每天过着日常生活并开始一段有助于人们对生活有更深入了解的旅程之后，情况尤其如此。得到这张牌的正位，表明你对自己的生活不满意，需要体验更高的人生目标。你可能一直在探索你的选择，从一个选择到另一个选择，品尝每一杯中的葡萄酒，以此来理清你的生活真正想要的是什么。你现在正在体验一种精疲力竭的感觉——并且开始意识到你必须远离熟悉的事物。这是一种选择，也是一种承认，在你已经创造的事物中不会找到真正的幸福。

“你逐渐意识到你必须远离熟悉的事物。”

通常情况下，获得圣杯八表明一个人厌倦了世俗的事物，即将踏上更精神的旅程。如果是这样，那就高兴吧，因为变化会在我们最需要的时候发生。

### 爱情意义

离开不愉快的关系，遗弃问题

花点时间问问自己，你们的关系是否令你满意。圣杯八塔罗牌爱情寓意表明，你的伙伴关系是否真正让你满意，往往需要进行一些反省。你能想像和这个人共度余生吗？他们会鼓励你做最好的自己吗？他们会鼓励你成长吗？或者你和他们在一起是因为你害怕孤独，或者再次回到最初？这对
你和你的伴侣都是不公平的。诚实地审视内心并回答这些问题，以及离开你们两个共同建立的生活，需要很大的勇气。

### 职业意义

离开没有成就感的工作，休假，逃避现实

职业塔罗牌中的圣杯八可以表示几件事。由于一般意义上的卡片表示离开并留下一些东西，因此它可以像您休假一样简单，也可以像离开一份没有成就感的工作一样有压力。如果最近工作特别枯燥，稍微逃避一下可能会让你感觉精神焕发。如果您正试图决定是否离职，请记住，有时您必须知道何时减少损失并继续前进。如果您知道如何充分利用任何情况并做出负责任的决定，它将为您提供摆脱糟糕情况的出口，转而选择更好的情况。

### 财务意义

选择幸福而不是财务安全

有时，为了为我们做出正确的选择，我们需要将我们构建的东西抛在脑后。这圣杯八可能表明您可能不得不放弃一些财务保障，以建立适合您的生活。以此为契机，在您做出重大决定之前处理好您的财务状况。注意你花了多少钱，花在什么上面。在当前时刻对大笔支出持谨慎态度。您可能会发现，您没有想像中的那么多资金可以花在他们身上。这张卡片可能只是提前计划的警告。

## 逆位含义

获得逆位的圣杯八可以表明一个人对他们应该走的道路感到困惑。混乱通常源于不知道什么对你最好，最终，在不确定的海洋中漂流将是结果。

人们可能会发现自己漫无目的，没有明确的生活目标。最后，他们几乎总是跟随生活的波浪带他们去哪里。

另一方面，您可能知道您需要做什么。在你的生活中，有些东西已经很久没有给你带来快乐了，虽然你的灵魂渴望远离它，但你发现自己仍然存在。离开你所建立的安全的想法让你充满恐惧——你害怕改变，害怕失去给你很大安慰的东西。

大多数人通常会发现自己陷入困境，因为他们被困在两个重要的决定之间。例如，一个人可能想要改变并让自己变得更好，同时，他们可能无法做出必要的牺牲来实现目标。我们必须有勇气，相信我们应该得到更好的，如果我们踏上这段旅程，还有更多快乐的事情在等着我们。

### 爱情意义

保持糟糕的关系，害怕孤独

逆位圣杯八塔罗牌爱情的意义，你的直觉可能会告诉你你需要离开你的伙伴关系，但有一些东西阻碍了你。重要的是要参与并质问这种恐惧。放弃已经建立的东西、我们为另一个人投入的时间、情感和精力是非常困难的，但有时一个人必须足够聪明才能留下一些真正不起作用的东西。你必须弄清楚离开的愿望是否来自真正走到尽头的关系，或者它是否仍然可以挽救。给自己一些时间来清楚自己需要做什么，并解决阻碍您继续前进的任何事情。

### 职业意义

接受没有成就感的工作，害怕改变

当圣杯八逆位时，你可能会觉得很困难，甚至因为害怕而完全拒绝离开。您可能会觉得自己的职业没有成就感，而您有能力改变它。你可以选择接受一个没有给你带来情感回报、创造性出路或成长机会的角色，或者做出必要的改变去寻找其他地方。如果它不再为您服务，不要害怕留下一些东西。这项任务也适用于拥有自己企业的人。如果您出于责任感或恐惧感而坚持自己的业务或工作，那么现在是放手的时候了。

### 财务意义

选择财务安全而不是幸福

逆位的圣杯八表示您可能会发现很难为了追求更好的东西而放弃一些财务保障。您可能因为担心在其他地方找不到薪水更高的工作而坚持一份对您无用的工作。这种担忧是有道理的，但有时需要大胆的决定和风险。你需要考虑你的幸福到底值多少钱。每天留出一点时间来寻找可以满足您的经济需求同时也满足您的情感需求的职位空缺。