# 圣杯二

## 关键词

**正位关键词**：团结、伙伴关系、吸引力、联系、紧密联系、联合力量、相互尊重

**逆位关键词**：分离、拒绝、分裂、不平衡、紧张、沟通不良、退缩

## 塔罗牌说明

这张卡片展示了一个男人和一个女人在仪式中交换杯子的图像。中间有爱马仕杖的象征，常与谈判、贸易、宇宙能量、保护、正当行为和二元性有关。圣杯二指的是一些非常积极的东西，因为它是塔罗牌中关系最吉祥的牌之一，无论是浪漫的、商业的还是其他的。它表明一种新的伙伴关系正在酝酿之中，它将以平衡、尊重和荣誉的方式建立起来。手杖上方是一个嵌合体，象征着火和激情，也支配着这种伙伴关系。

## 正位含义

看到圣杯二表明伙伴关系建立在力量的联合、牢固的联系以及平衡和平等的伙伴关系上。杯具的交换暗示着每一方的情感都与对方的情感交织在一起，每一方的情感都会对对方产生深远的影响。这里表示一对强健，两人合二为一的喜悦。

### 爱情意义

建立关系，互利关系，作为一个团队一起工作。在爱情方面，这张牌代表承诺、平衡的关系和爱。但这并不仅仅意味着您将不再需要培养您的爱以使其持久。这张牌只表示真爱和亲情的存在。

### 职业意义

与同事的良好关系，有益的商业伙伴关系。在工作方面，您可能会注意到周围的人会开始更加欣赏您。这里相互尊重，这意味着您在工作场所也会更加自在。如果您正在寻找新的工作机会，这张卡可能是一个好兆头。

### 财务意义

平衡的财务，财务安全，没有财务压力。在您的财务状况中，圣杯二与公平和平衡有关。这意味着您目前有经济能力，并且您有足够的资金来履行您的义务。

### 健康意义

目前面临一些健康问题的人需要寻找一位他们愿意与之共事且他们可以信任的从业者。

### 灵性意义

它呼吁您对他人更加可爱和爱心。你正在接收来自宇宙的正能量，你需要分享这种能量。

## 逆位含义

当逆位时，圣杯二可能意味着曾经存在的平衡被打破。这种平衡是保持个人团结的一个组成部分，但打破它就会造成脱节和不和谐。两种力量的负能量存在，它们似乎相互排斥，而不是加入或吸引。

您可能会发现某些以前没有问题的小细节开始发挥作用，表明一方可能有怨恨。一条让你和对方公开谈论分歧的沟通渠道被切断，只会加剧怨恨和不平衡的循环。

成为第一个敞开心扉的人，您可能会发现问 题比您想象的更容易修复。

### 爱情意义

关系不平衡、相互依赖、不平衡的权力动态。当逆位的圣杯二出现在爱情塔罗牌中时，事情就不太对劲了。要么你们两个变得过于相互依赖，无法发挥每个人的独特才能，要么两个合作伙伴之间的平衡可能因权力动态不平衡而被打破。如果您处于恋爱关系中，请始终确保培养自己和伴侣的个性；你们两个是不同的人，有着不同的兴趣和需求。做你自己，比你和你的伴侣完全一样，会给这段关系带来更多的好处。有时，这张牌也可以指向不惜一切代价追求爱情。

### 职业意义

糟糕的商业伙伴关系、紧张和与同事的冲突。虽然正位的圣杯二表示强烈的积极关系，但逆位的圣杯二则相反。如果您处于商业伙伴关系中，您可能会处理不同的利益、冲突或缺乏尊重。如果您还没有建立伙伴关系但希望建立伙伴关系，这是一个要谨慎的警告。另一个人可能不重视您或不同意您的目标。如果您没有建立或试图建立商业伙伴关系，那么与您共事的人现在可能会变得好斗。如果您是领导者，或者您的同事普遍紧张和冷漠，您可能会发现不服从。

### 财务意义

花费超过收入，超出预算。逆位的圣杯二对于财务来说并不是一张壮 观的卡片。相反，它表明您可能没有您认为的平衡。尝试跟踪更多支出以确定是否存在问 题。虽然这张牌不是很积极，但它也不是一张糟糕的牌。将您的收入与支出的金额进行比较是很容易的。您可能需要仔细查看数字并相应地进行一些调整。现在是检查您如何坚持预算以及您的支出中是否有任何下落不明的好时机。