# 圣杯四

## 关键词

**正位关键字：** 冷漠、沉思、感觉与世隔绝、忧郁、无聊、不满

**逆位关键字：** 清晰、意识、接受、选择幸福、抑郁、消极

## 塔罗牌说明

圣杯四显示一个年轻人坐在山顶的一棵树下，远离其他人。他似乎在沉思。在他面前，草地上放着三个杯子，一只手在空中递给他另一个杯子。男人交叉着双手和双腿，低着头看着三只杯子，面无表情，没有看到被伸开的手臂递给他的杯子。

圣杯四代表我们倾向于认为我们拥有的东西是理所当然的，这使我们很难看到宇宙为我们提供了什么宝藏。我们往往对身边的问题有答案，但我们会过分关注我们没有的东西。

## 正位含义

当你感到气馁和没有动力时，圣杯四往往会出现。您可能会觉得在您的情况下没有解决方案或前进的道路。生活已经停滞不前，似乎没有什么能让你快乐或充满激情。你感到无动于衷——无论发生什么事，这一天是好是坏，对你来说都无关紧要。圣杯四命令对您的态度进行自我评估，以便您可以摆脱这种常规。解决方案很可能就在您的面前，手为您提供了一条出路，但您将自己从精神上的顽固中解放出来并部署了新的方法。

你必须寻找你的动机、本能和想法，这样你才能再次找到你的激情。圣杯四围绕着找到你真正的兴趣并努力实现它们。我们的生命短暂，有时单调乏味，但我们必须为自己创造意义。我们个人的呼召不仅要求我们去寻找，还要求我们去决定和想象。

### 爱情意义

对爱情生活感到厌倦，在关系中缺乏激情

### 职业意义

对工作感到厌烦，对工作或事业感到不满意，缺乏进步

### 财务意义

对金钱失望，嫉妒别人

### 圣杯四塔罗牌含义：爱

如果你是单身，塔罗牌圣杯四爱情寓意表明你对爱情生活感到无聊或冷漠。有时，这会在分手后自然而然地发生，但必须确保这不是来自无意识地试图保护自己免受过去爱给你带来的痛苦和折磨。当您愿意看到机会时，机会就会到来，而现在您不会被打扰。如果您已经处于恋爱关系中，那么您的关系可能会缺乏兴趣和厌倦。兴奋已经消退，你可能感觉更像是室友而不是恋人。有时这只需要一些探索和尝试的意愿。如果没有双方的努力，这段关系可能接近尾声。

### 职业意义——正位圣杯四

如果你在塔罗牌中看到关于你的职业的圣杯四，你可能会在工作中感到分心和疏远。可能很难专注于手头的任务或对项目感到兴奋。这种无聊也会对你的情绪产生负面影响。你可能会对自己感到失望，因此发现更难提高工作效率。您可能感受到的压倒性停滞对这一切都没有帮助。这种停滞可能是问题的根源。如果你觉得自己无处可去，就很难集中注意力。花一些时间解决这个问题可能会有所帮助；向内看，知道是什么让你感到如此不开心，为此做点什么可以帮助你做出更好的改变。

### 财务意义——正位圣杯四

当涉及到您的财务状况时，这圣杯四可能表明您可能会分心。你是不是忙着嫉妒别人拥有的东西而看不到你面前的东西？您可能会不断地将自己的情况与他人进行比较，但这种嫉妒会阻止您欣赏自己已经拥有的东西。更加感恩还可以帮助您找到改善财务状况的更好方法，并在承担重大风险时更加自在。如果你如此执着于你没有的东西，你可能永远不会注意到真正实现你羡慕的目标的机会。有时这张牌也可能表现为对金钱、资本主义和金融体系的普遍幻灭。

## 逆位含义

当圣杯四逆位时，你可能会感到冷漠，忽视了宇宙为你提供的机会，逆位圣杯四则表示渴望有一个新的开始。

你现在可能突然意识到生命短暂的美丽，而以前你可能与自己脱节太深而无法看到它。你逐渐明白，虽然生活并不完美，但其中有美，快乐来自选择看到这种美。

接受新的想法、新的人和新的地方；因为你永远不知道这些冒险会带你去哪里。许多人可能会错过这些机会，因为他们过于拘泥于自己的信念和抱负。

### 爱的意义

恋爱更主动，对爱情有了新的认识

### 职业意义

新的灵感或创造力，对职业的认识，调整

### 财务意义

积极的财务态度，实现财务目标的意志力

### 逆位的圣杯四塔罗牌含义：爱

你可能会以逆位的圣杯四塔罗牌爱情意义退出退缩和沉思的时期，你可能会再次在你的浪漫生活中变得更加活跃，这一次，对它给你带来的东西有更好的理解和欣赏。如果你正在从分手中恢复过来，你可能刚刚开始放下过去的痛苦，未来似乎充满希望。对未来带给你的东西感到兴奋。随着对你想要什么和你是谁有了更好的了解，你现在遇到的潜在爱情可能会令人耳目一新。

### 职业意义——逆位圣杯四

当逆位过来时，这圣杯四可以标志着你最近在工作中遇到的停滞不前的结束。这种变化可能是突然的。感觉像是某种启示，或者好像迷雾散去。你可能会发现你的创造力突然又回来了。因此，您将使用这种新发现的灵感和创造力来推进您的工作项目。如果您对职业的新认识告诉您需要做出改变，那么现在是时候这样做了。虽然变化可能很快，但不要误以为是运气。你仍然需要利用你新发现的能量。除非你采取行动，否则宇宙不会给你任何东西，但你之前没有考虑或注意到的机会可能会突然占据你职业生涯的前沿。

### 财务意义——逆位圣杯四

逆位的圣杯四可能标志着通往经济改善和安全的旅程。这不仅是您控制财务的能力的结果，而且是您努力欣赏自己已经拥有的东西的表现。虽然您以前可能会羡慕其他人的财务安全，但您可能正在采取措施以更加积极地对待财务。当您将精力集中在更好的财务习惯上时，宇宙会奖励您。根据需要储蓄和消费，不要让别人的想法或想法分散您的注意力。准备好为这张卡发出的奖励工作。