# 圣杯七

## 关键词
- 正位关键字：选择、寻找目标、幻想、白日梦、一厢情愿、优柔寡断
- 逆位关键字：缺乏目标、混乱、转移、分心、清晰、做出选择

## 圣杯七塔罗牌说明
圣杯七象征着想象、选择、一厢情愿、幻觉和幻想。卡片显示一个人背对着我们，思考着从杯子里爬出来的7个图像，所有这些图像都漂浮在云中。云是梦想、幻想、思想和想象力的代表。杯子里浮现出无数的幻想，代表着人们在做梦时所看到的许多异象。圣杯七可能意味着您有多种选择。

## 正位的圣杯七含义
当遇到圣杯七，你需要清楚地看到你想象中的阴影和幻象，不仅在你的梦想中，而且在现实世界中。你应该小心一厢情愿的想法，并警惕你所做的选择。从某种意义上说，圣杯七表示你是一个梦想家，对你在潜意识中看到的东西既兴奋又害怕。另一方面，圣杯七提醒人们，虽然有梦想和愿望是好的，但为实现这些梦想而采取行动更好。在人生的某个时刻，你将需要停止幻想并面对生活的现实。如果你因为有很多选项而无法做出决定，你应该评估每个选项的优缺点，以便做出最佳选择。做出决定时务必谨慎，因为卡片本身似乎表明您不仅可以使用奇观和宝藏，还可以使用怪物和阴影。

在某些情况下，圣杯七可能表明您的生活方式不一定基于现实生活 - 您的行为是由您养活自己的幻觉引导的。您的想法可能如此浮云，仅凭您的想象力发展。因此，您需要区分什么是真实的，什么不是，以便您可以做出更好的选择。"你需要区分什么是真实的，什么不是，这样你才能做出更好的选择。"

圣杯七也与诱惑有关。这适用于直立的含义，也适用于圣杯七逆位的含义。

### 正位的爱情意义：在恋人之间选择，对浪漫的决定要谨慎
随着爱情塔罗牌中出现的圣杯七，有几个决定摆在您面前。如果你单身，你可能要在不同的恋人之间，或者爱情和家庭，或者爱情和事业之间做出决定。圣杯七塔罗牌爱情的含义也可以表明所有的选择现在看起来都很诱人，但尽管它们闪闪发光，但它们可能是幻觉。慢慢来，仔细考虑事情；只有勤奋的沟通和评价，才会给你想要的。有了爱，我们可能会迫不及待地陷入困境，让欲望和迷恋引导我们走向从长远来看不会持久的事情。重要的是要考虑所有选项，并查看任何"有问题"的危险信号或直觉，您可能会对这种关系产生感觉。相信你的直觉。

### 正位的职业意义：多种职业选择，做出选择并坚持下去
圣杯七描绘了一个面临各种选择的人。如果这张卡片与您的职业相关，您可能会看到许多不同的方式可以在工作中取得进步。这种多种选择通常是一件好事，但重要的是要注意你花多少时间做梦而不是采取措施实现它。请记住，一条潜在的路径取决于您愿意采取的步骤。你有很多方法可以在你的职业生涯中取得进步，它们都可以很好地为您服务。但是，如果您不选择一条道路并坚持下去，没有人会得到您想要的。无论你最终决定什么，都会对您有好处；因此，请果断而自信地采取行动。

### 正位的财务意义：几个金融机会，对金融选择的谨慎
圣杯七表明您可以通过多种方式改善财务状况。花点时间考虑您的选择。虽然一般来说这张牌确实给您提供了很多机会，但这并不意味着一切都由您决定。为了将这些机会变为现实，您需要积极主动。权衡每个选项并批判性地考虑它。通常听起来令人难以置信的事情其实是真实的。听从你的直觉，睁大眼睛看任何危险信号。

## 逆位的圣杯七含义
逆位圣杯七有点类似于正位，因为它们都表示梦想、幻觉和诱惑，但似乎强调了这张牌的更多负面品质。你的观点可能倾向于幻想，而不是基于现实。这可能意味着你不清楚你正在寻找的东西。圣杯七逆位也可能表明你不愿意面对现实，你正在通过想象和白日梦寻求逃避。

另一方面，圣杯七逆位也可能表示混乱的结束，消除幻想，清晰地前进。

### 逆位的爱的意义：混乱和混乱的爱情生活，避免浪漫的决定，爱情的清晰
你对自己想要的爱情缺乏清晰的认识，会让你的爱情生活变得比它需要的更加混乱。可能会浪费时间、错失机会、情绪动荡，这一切都是因为无法做出选择。你的约会生活可能充满了死胡同、破碎的心和混合的信息。重要的是要始终专注于您想要的东西，而不是让世界为您做出选择。或者，如果您逐渐意识到什么对您很重要，那么对这些决定采取行动会得到回报。您现在可以采取使事情发生所需的步骤。

### 逆位的职业意义：缺乏职业选择，错失机会，创造清晰的职业愿景
虽然正位的圣杯七代表了多种选择，但逆位的圣杯七可能表示相反的情况。经常出现在那些觉得自己被困在工作中而没有晋升机会的人身上。对于那些觉得自己发现完美职位已经为时已晚但未能及时采取行动的人来说，这种情况也很常见。无论其中一个（或两者）是否适用于你，尽量不要被这些负面情绪所困扰。这张卡片也代表了你职业目标的清晰愿景。使用这些技能诚实地评估您的职位以及您的不足之处。问问自己，你可以做些什么来更积极地在你的职业生涯中取得进步。

### 逆位财务意义：财务清晰、财务目标分心、缺乏财务目标
当谈到你的财务状况时，逆位的圣杯七可能有几个相互矛盾的含义。您需要仔细查看您的情况，以了解哪些适用于您。在做出财务选择时，它可以表示清晰，让您专注于实现目标的意志力。你不容易分心，因此能够专注于你需要的东西。这种远见将为您提供良好的服务，因为它可以防止不必要的支出。您可能会发现您现在能够特别好地制定和执行预算或其他结构化计划。或者，这张牌也可能意味着混乱和妄想，或无法将白日梦变为现实。当谈到提供给您的机会时，请确保您没有被骗。确保您了解呈现给您的任何交易的所有事实。