# 太阳

## 关键词

**正位关键词：** 幸福、成功、乐观、活力、喜悦、自信、真理

**逆位关键词：** 幸福受阻、过度热情、悲观、不切实际的期望、自负

## 牌意说明

太阳牌给人一种乐观和充实的感觉。这张牌代表了在最黑暗的夜晚之后的黎明。太阳是我们星球上所有生命的源头，它代表着生命能量本身。卡片中描绘了一个孩子，在前景中快乐地玩耍。作为我们纯真的象征，它代表了当您与真实自我保持一致时所产生的幸福。孩子赤身裸体，这意味着他绝对没有什么可隐瞒的。这张卡片还描绘了童年的纯真和绝对的纯洁。这一点通过孩子骑的白马得到了特别强调。这里的马也是力量和高贵的象征。

## 正位含义

太阳牌代表成功、富足和光彩。就像太阳本身一样，它为所有有幸感受到它的光芒的人赋予力量和活力。有很多快乐和幸福正在向你而来。因为你自己个人的成就，你也为他人提供了灵感和快乐。人们被你吸引是因为他们能够看到你带给他们生活的温暖而美丽的能量。你还处于能够与其他人分享您的品质和成就的位置。你对那些你最关心的人散发着爱和感情。"这张牌表明你现在已经有一种当之无愧的自信感。"这张牌表明你现在已经有一种当之无愧的自信感。目前的生活特别好，当你实现你设定的目标时，阳光照耀着你。太阳是塔罗牌中的一张牌，它只提供良好的感觉和满足感。

### 爱情意义
幸福和爱的关系，积极是有吸引力的，感觉容光焕发

### 职业意义
工作热情、精力充沛，成功的工作项目

### 财务意义
强劲的财务状况

## 正位详细解释

### 爱情
伴随着太阳而来的是光、生命和温暖。太阳塔罗的爱情预示着你们的关系和一般的浪漫生活中的大部分相同。这张卡片里有幸福、庆祝和满足。在这种光下，你们的关系可以开花结果，在享受生活的祝福时，让你们两个更亲密。现在可能很和谐，你可以利用这段时间与你所爱的人建立更紧密的联系。如果你单身，现在也是走出去，让自己发光的时候。你的积极性和光彩现在很有吸引力，可以为你带来梦寐以求的浪漫。

### 事业
谈到您的职业生涯，太阳所到之处都会带来成功、乐观和欢乐。当谈到你现在的工作时，你可能正在经历一段充满热情、动力和快乐的时期。你的职业生涯可能会在精神上和物质上都感到充实。这种快乐和积极性现在可以容光焕发；你的幸福可能会为你的同事和你周围的人创造一个美好的环境。如果您正在寻找新工作或晋升的过程，那么您持续的积极性将使您在职业目标上取得成功。

### 财务
您现在的财务状况可能会很舒服，也很有意义。太阳暗示着某种程度的感激、丰富和幸福，太阳也会照在物体上，使它们在户外可见。如果有任何与您的财务状况有关的隐藏因素，现在就可以揭晓。

## 逆位含义

在相反的位置，太阳表明你可能很难找到某些情况的积极方面。乌云可能挡住了您前进所需的温暖和光线。这可能会阻止您感到自信和强大。您可能会遇到某些挫折，这会损害您的乐观和热情。另一方面，太阳逆位可能表明你不切实际。这可能表明您对某些情况过于乐观。这些是您需要考虑的事情，以确保您走在正确的轨道上，并且您的成功会继续下去。

### 爱情意义
无聊，将爱视为理所当然，无法在关系中看到幸福

### 职业意义
无法欣赏工作，对工作环境过度自信，不切实际的信念

### 财务意义
对财务过于乐观，困难只是暂时的

## 逆位详细解释

### 爱情
太阳仍然闪耀，尽管它现在可能被云暂时挡住了。如果你正在恋爱，你可能会感到无聊，即使一切都在顺利进行。你认为你们的关系是理所当然的吗？您和您的伴侣是否因日常事务和平凡的任务而疏远？很可能你们两个需要更多的美好时光来重新点燃你们的浪漫。太阳总是一张正面的牌，无论是正的还是反的；但反过来，它通常意味着有些东西会阻止你看到你已经拥有的美好事物。你爱上了你的伴侣呢？在你们的关系中，你可以感谢什么？

### 事业
即使当太阳逆位转时，它也暗示着令人愉快的事情；但也许因为一个人无法欣赏和看到真正存在的东西而蒙上阴影。如果你对你的工作感到闷闷不乐、沮丧或悲观，太阳建议你只需要拨开乌云，看看你已经拥有多少幸福。感到筋疲力尽和筋疲力尽？您的工作环境可能非常支持您获得所需的休息。也许你觉得你的报酬不够？在这件事上引起上级的注意可以让你得到应有的加薪。不要让你的消极情绪为你采取果断行动和改善情况关闭大门。有时，这张牌也可能暗示你对自己的抱负过于自信或不切实际的期望。确保您对此时可以实现的目标保持实际态度。

### 财务
反过来，太阳可能暗示你对财务问题的担忧可能是短暂的，而且可能没有你想象的那么严重。或者，请注意您现在做出的有关财务的决定是经过充分研究并建立在合理逻辑的基础上的。倒转的太阳可能表明过于乐观和不切实际。缓和你的期望，但仍然充满希望。