# 女皇

## 关键词

**正位关键字**：神圣的女性、性感、生育力、培育、创造力、美丽、丰富、自然

**逆位关键字**：不安全、专横、疏忽、窒息、缺乏成长、缺乏进步

## 塔罗牌说明

女皇描绘了一个坐在宝座上的女人。从她周围丰富的大自然中，我们可以假设这个女人代表了地球母亲的原型，一位生育女神。她的世界由金星统治，这意味着在女神的恩典下有完整的爱、和谐、生育和奢华。这个女人自己有一头金色的头发，上面镶着星星，标志着她与神秘领域的神圣联系。她身着象征生育的石榴图案长袍，坐在绣有金星标志的垫子上。她周围环绕着迷人的绿色森林，河流从其中流过。女皇在她遇到的人的阅读中带来了丰富和祝福。

## 正位女皇的意思

女皇向我们展示了我们对女性气质的深切感受。女性气质可能与生育、表达、创造力和养育等许多方面有关。因此，它呼唤您与美建立联系，为您的生活带来幸福。了解你自己并接触你的性感，这样你就可以吸引生活环境来带来幸福和快乐。她是善待自己的信号，要照顾好自己。

“女皇与生育、表达、创造力和培育等许多方面有关。”

女皇也是怀孕和母性的强烈迹象。您可以寻找其他卡片来确认这是否是真正的怀孕，或者更确切地说，它只是表明一种母性、养育和关怀的态度。女皇卡也可能意味着您生活中的新想法、新业务或项目的诞生。由于这张牌周围的好运，你可以确信这样的情况和项目会在你的生活中成功结束。发现并提出那些一直执着于你的想法，并确保你致力于实现它们。这张卡片是他们 会成功的标志，并且会得到很好的照顾。作为地球母亲的原型，女皇也鼓励您花时间与大自然互动，大自然是我们所有人的母亲。

### 正位的含义

- **爱情意义**：养育、支持的爱人、感性的承诺关系
- **职业意义**：培养同事，焕然一新的办公室，工作中的创意期
- **财务意义**：物质享受、给予、分享物质财富、慷慨

### 女皇塔罗牌的含义：爱

女皇塔罗的爱情寓意源于土元素。这张牌所代表的人可以是有爱心的、有教养的，经济上的安全感或对美丽的、令人安慰的事物的欣赏也是如此。有时，女皇可以表示爱和工作走到一起，要么是与同事，要么是新的商业冒险。

当谈到人际关系时，这张牌也预示着一段稳定、认真和忠诚的关系。因为这张牌也代表母性，有时它也可以象征婚姻或怀孕，或者至少是一个新家庭，无论对你来说意味着什么。

#### 事业意义——正位的女皇

你现在的职业生涯可能正在得到提升。您可能比平时更有创造力和热情，并将您的所有想法用于您的项目。由于女皇与滋养和养育有关，因此它也可能表明您在工作场所也表现特别养育和慷慨。您可能正在努力打造一个更和谐、更温馨的办公室，无论这意味着支持同事，还是在您的家庭办公室涂上一层新的油漆。拥有可以尽最大努力的环境当然可以为您提供更多动力。有时，这张卡片也可以指向您工作场所中具有这些品质的另一个人。

#### 财务意义——正位的女皇

女皇在创意和物质上都很丰富，所以这张牌可以指向一个舒适的财务状况。你现在可能也对你的钱感到非常慷慨，想用你的财富和好运来养活你的朋友和家人。这当然是分享你所拥有的好时机。

## 逆位女皇的意思

女皇逆位，说明你已经失去了太多的意志力和力量，因为你开始对别人的事情付出太多的努力和关心。虽然女皇的本性是关心和关心她的亲人，但这有时可能会过分。您可能会忽视自己的需求，甚至用善意的行为扼杀了您所爱的人。在角色转换中，也许一个被逆位的皇后正在进入你的生活；这也可能意味着您依赖他人来照顾您并为您做决定。你需要努力消除这种对你生活的影响，并对自己的行为建立信心。始终尽可能多地尝试以确保您自己解决问题。

### 逆位的含义

- **爱情意义**：缺乏自我价值，嫉妒，粘人，爱情缺乏进展
- **职业意义**：在工作中感到不安全，技能没有增长，工作陈旧
- **财务意义**：尽管稳定，但对财务状况感到不安全

### 逆位的女皇塔罗牌含义：爱

逆位女皇爱情塔罗牌的含义可以代表伴侣过于闷闷不乐，控制欲强，无法表达自己的感情。这张卡片还可以表明一个人的自我价值可能需要提升。如果感觉自己不值得被爱，无论你和谁在一起，你都可能难以维持这种关系。

如果你在恋爱中，爱情塔罗牌中的女皇可以鼓励大家一起度过一段美好的时光，互相关心。通过在餐厅约会或手牵手散步来给自己一种享受。这些时刻将使你们两个更接近。

#### 事业意义——逆位女皇

你的职业现在可能感觉陈旧、乏味和没有成就感。在发展自己的技能和能力方面，您可能会觉得自己没有取得什么进展。工作单调乏味，或许你已经掌握了这个岗位能做什么。您可能会觉得其他人不欣赏您所做的工作，这进一步增加了您的挫败感。有时，这张牌也可能表明在你的职业生涯中缺乏安全感。这也可能导致您遇到的其他问题。现在花点时间弄清楚哪些是需要外部改变的问题，比如换工作，还是需要内部改变，比如培养更好的信心和沟通技巧，这一点很重要。

#### 财务意义——逆位女皇

由于女皇通常在财务方面是一张很好的卡片，即使在相反的位置，她仍然表示财务稳定。然而，反过来，她可能会建议，尽管你有足够的，你可能仍然感到不稳定。有时，这可能来自于在贫困中长大，或者仅仅是自雇的性质。您可能需要做一些内部工作才能理解为什么会这样；以及你可以做些什么来改变它。继续对你的财务负责，你很可能 会没事的。