# 宝剑国王

## 关键词
- 正位关键字：理性、权威、纪律、诚信、道德、严肃、高标准
- 逆位关键字：非理性的、独裁者、压迫性的、不人道的、控制性的、冷酷的、无情的、不诚实的

## 塔罗牌说明
宝剑国王塔罗牌显示一位国王坐在宝座上，右手拿着一柄向上的双刃剑。国王散发着智慧的力量、清晰的思维、真理和权威。他明白权力承载着巨大的责任。国王穿的蓝色束腰外衣象征着他的灵性悟性。他宝座背面的蝴蝶象征着转变。

## 正位含义
宝剑国王建议你在目前的情况下应该保持客观——你必须坚持事实来确立真理。国王和他的智力意味着你需要运用你的智力来表达你的观点并实现你的目标。除了你的经验和教育，你应该敏锐和灵活，深入了解你遇到的问题。

"他与规则、法律和外交有着特殊的联系，这些都是在地球上应用和体现的逻辑思想系统。"

宝剑国王的含义也表明你需要在你的角色中保持严肃，同时确保你时刻保持头脑清醒。在判断一个情况时，需要考虑所有可能的后果，才能做出适当的判断。您需要将自己的情绪排除在判断之外，以便始终保持理性思考。宝剑国王的意思是说你应该花时间和别人讲道理，坦率地对待你所做的观察。就你的个人生活而言，宝剑国王敦促你用你的智慧和逻辑来操纵前方的道路。您将需要面对眼前的问题并做出清醒的决定。宝剑国王暗示你应该能够以完全公正的态度看待任何情况并做出决定。他也可以成为宝剑国王所展示的高道德标准的指标。

### 正位的爱情意义
爱的高标准，控制情绪

### 正位的职业意义
严厉而正直的导师，挑战尽力而为

### 正位的财务意义
遵守财务纪律，按逻辑行事

### 正位的塔罗牌含义：爱
宝剑国王是一个冷静，控制，以及野心勃勃的人。虽然他们有情绪，但他们可以非常克制。相反，他们依靠自己的智慧和逻辑。在浪漫中，他们以合乎道德和尊重的方式对待他们的关系。他们可能不是很浪漫，并且很可能会非常直率地表达自己。如果这张牌不代表一个人，宝剑国王塔罗的爱情寓意可以简单地表明对浪漫伴侣的高标准，尤其是在智力上。您和您的伴侣此时也可能会充满挑战，并相互推动对方做到最好。

## 职业意义——正位宝剑国王
宝剑国王是一个高标准的人。虽然他们可能看起来有点严厉，但这个人这样做是为了确保你实现你的职业目标。他们挑战你成为最好的自己，同时忠于自己的原则。如果你选择接受他的建议，你将能够在你的职业生涯中取得更大的进步。或者，此人也可能代表您，或您职业道路上的某个点。给自己和他人高标准，并推动自己成为最好的自己。有一些例行程序和流程也可以对您现在的工作有益。

## 财务意义——正位宝剑国王
宝剑国王会督促你挑战自己，并在财务方面非常自律。你真的尽你所能为将来想要的那辆好车存钱吗？所有美好的事物都伴随着牺牲，您的财务目标也不例外。从逻辑上看你的财务状况，在做出任何重大财务决策前，请先进行研究。

## 逆位含义
逆位的宝剑国王，则表现出专横、凌虐和操控的习惯。它可能表明滥用了一一个人的精神力量、动力和权威。这是说服和操纵的例证，以实现自私的欲望。宝剑国王逆位的意思也可能暗示你在谈论普通话题时用大词炫耀你的智力水平。

### 逆位的爱的意义
自私，虐待爱人，爱的标准低

### 逆位的职业意义
霸道、权力欲强的同事、不合理的工作决定

### 逆位财务意义
不合理的财务决策，缺乏财务纪律

### 逆位的塔罗牌含义：爱
逆位宝剑国王可以利用他们敏锐的智慧来实现自私的计划。引导他正直行为的智慧和道德已经消失，取而代之的是可怕的自私，甚至是辱骂。这个人还任由自己的情绪不受控制，迅速从冷漠疏远转为暴怒。作为特征或品质，逆位的宝剑国王塔罗牌爱情意义可以表明你可能在你的人际关系中表现出这些品质。你可能需要对你的伴侣表现出更多的克制和宽恕，否则你可能会失去他们。当涉及到潜在关系时，这张卡片也可能暗示低标准；尽量不要被感觉冲昏头脑，而是用一些逻辑来评估某人是否适合你。

## 职业意义——逆位宝剑国王
你的工作场所现在可能不是一个非常愉快的地方。逆位的宝剑国王表明你的工作中的人是专横的、好斗的、渴望权力的。他们可能处于权力的位置，他们可以出于所有错误的原因使用这种权力。如果这不能代表您工作场所中的某个人，您可能需要仔细审视自己的行为。您可能会发现更容易失去冷静，并且无法像往常一样正直或合乎逻辑地行事。这时候，你也可能是缺乏自律；不仅会失去冷静，还会失去动力和能量。

## 财务意义——逆位宝剑国王
您最近可能对自己的财务状况不太自律，并且超支了，购买了许多无用的东西，或者投资了不会为您带来回报的东西。这可能会让您有点绝望，但请确保您不会试图通过懒惰或诡计多端的方法来弥补损失。
