# 宝剑骑士

## 关键词

**正位关键字：** 自信、直接、不耐烦、聪明、大胆、专注、完美主义者、雄心勃勃

**逆位关键字：** 粗鲁、不圆滑、强硬、欺凌、好斗、恶毒、无情、傲慢

## 牌面说明

我们看到这个骑士真是太让人激动了！宝剑骑士描绘了一个穿着盔甲的年轻人，骑着一匹强壮的白马进入战斗之中。他的马的白色是对激励这位年轻骑手的整体纯洁性和智力能量的参考。他身后的天空乌云密布，树木被狂风吹得乱七八糟。马的马具还装饰有鸟类和蝴蝶的图像。骑士的披风也装饰着同样的鸟。

## 正位含义

当我们完全沉迷于某个想法并强烈希望将它表现出来时，我们常常被实现它的实际愿望所蒙蔽，以至于我们没有注意到我们可能会遇到的困难，或者它可能带来的后果。宝剑骑士是一个非常强大的人物，充满活力和能量。"一旦骑士朝着他的目标出发，就绝对没有人能阻止他。他没有看到，也不关心任何即将到来的挑战。"

他充满了雄心壮志、力量和决心，无论如何都要成功。然而，这种决心也可能使他在走向成功的道路上看不到自己的行为对他人的潜在后果。他可能会在没有准备或没有实际预见的情况下冲入一个非常危险的领域，这可能会使他陷入巨大的危险。

### 爱情意义

害怕亲密，容易厌烦的伴侣，果断的行动

宝剑骑士发现建立伴侣关系特别困难。这个人需要大量的智力，没有它，很快就会变得无聊。这个人也可能是一个很难与另一个人在情感上变得过于亲密的人。如果这不能代表你恋爱中的某个人，那么宝剑骑士塔罗牌爱情寓意可以指出你需要鼓起勇气，迅速做出决定并采取行动的情况。这可以通过向追求者做出承诺或浪漫求婚的形式出现，甚至可以在他们即将退出关系时赢回爱人。

### 职业意义

把事情做好，专注事业，效率，大动作

当您将远大抱负与决心和近乎单一的专注结合起来时，您一定会得到您想要的。谈到你的工作，没有什么能让你害怕的。你很可能在你所做的事情上非常出色，你会去完成你的项目并以几乎变态的效率完成它们。有时这可能会吓到其他人，但这对您来说可能不是一个很大的问题。

如果这不代表你现在，你可能会被要求利用这位骑士的能量去追求你职业生涯中想要的东西。如果您的目标是升职、新工作或特别令人兴奋的项目，那就去吧！做一个大动作，引起别人的注意。像宝剑骑士一样果断和勇敢，你就能找到成功。

### 财务意义

专注于财务目标，针对财务目标采取行动

你现在可能非常关注你的财务状况。也许您关心为大事存钱，或者您只是想优化您正在储蓄的东西。您可能会为此投入大量精力。有了足够的专注力和决心，您将能够实现目标。

## 逆位含义

逆位的宝剑骑士暗示着令人难以置信的急躁和冲动，同时他充满活力。这个宝剑骑士精力充沛，却没有方向，这往往会导致他们做出相当草率的决定，并拖垮其他人。他们的思想常常散落在各处，没有任何实际的组织或逻辑。他们很可能对他们真正想要实现的事情缺乏组织和准备。宝剑骑士逆位的意思是，你还有很多路要走，才能获得宝贵的人生经验，克服一路上的逆境。这是需要考虑的事情。

### 爱情意义

好斗的伴侣、欺凌、虐待、激烈的争吵

在塔罗牌爱情中要提防被逆位的宝剑骑士，因为这个人可能具有攻击性、控制力，甚至可能是个恶霸。确信自己是对的，他们强力地武装他人，不管这对他人造成多大的伤害，都按照自己的方式行事。他们可能很少有同情心或理解力，并且乐于参与争论，有时不仅是为了进行辩论，而且是为了恐吓和施压他人。

如果这不代表一个人，逆位的宝剑骑士爱情塔罗牌的含义可以简单地暗示激烈的争论、冲突和分歧。如果这些争吵变得司空见惯，你们两个最好分道扬镳。

### 职业意义

在工作中冷酷无情、傲慢、恐吓

正位的宝剑骑士的野心和冲劲让人敬畏，反过来，宝剑骑士可能会表现出冷酷或恶毒。完成职业目标时，请注意不要伤害他人；相反，您可能会因残酷无情而闻名，只要您得到自己想要的东西，就不在乎其他人会受到伤害。

有时，其他人也可能会觉得你傲慢，在谈到你的想法时很咄咄逼人。你总是需要事情按照你的方式进行吗？你是否在没有给出理由的情况下忽视或驳回他人的想法？当然，您的方法可能会产生您想要的结果，但从长远来看，请考虑当没有人支持您时会发生什么？试着更加小心你的语言和你的沟通方式。

### 财务意义

欺诈、诈骗、胁迫、不正当的金融交易

您是否如此专注于金钱，以至于在涉及可接受的行为时有时会越界？被逆位的宝剑骑士，是一个意志坚定的人，为了挣钱不择手段。这有时可能指向非法的行为。如果这不能代表你，那么你生命中的某个人可能正在扮演这个逆位的宝剑骑士的角色，所以要小心你身边的人进入你的圈子。