# 宝剑八

## 关键词

**正位关键字**：被困、受限、受害、瘫痪、无助、无能为力、监禁

**逆位关键字**：自由、释放、控制、幸存者、面对恐惧、赋权、投降

## 塔罗牌说明

宝剑八上是一个被捆绑蒙住眼睛的女人。有八把剑战略性地放置在她周围，限制了她的行动，就好像她在某种陷阱或监狱中一样。不过，这陷阱的搭建者似乎有些懒惰或仓促，给自己留了一些空地，让她可以逃走。但因为眼罩让女人看不见，所以她没有办法摆脱这个陷阱。她周围的贫瘠土地可能意味着某种创造力的缺乏，而背景中的灰色天空可能意味着绝望，因为她觉得她没有希望摆脱她所面临的那种情况。如果她能把眼罩摘下来，她就会发现，她可以干脆走出这种局面。

## 正位含义

宝剑八中的一般含义是一种被困和受害的感觉。您可能会感到无能为力，因为在您的脑海中，您觉得改变情况可能超出您的能力。你所拥有的这种无助感，你在生活中没有任何可以代替的感觉，在使你的情况变得更糟的过程中起了主要作用。

> "将一个人的权力交给一个未知的实体，无论是命运、上帝、政府还是其他事物，都意味着你放弃了自己影响变革的个人责任。"

将一个人的权力交给一个未知的实体，无论是命运、上帝、政府还是其他事物，都意味着你放弃了自己影响变革的个人责任。在自己的人生旅途中，你心甘情愿地放弃了驾驶席，这对你来说并不顺利。建议您此时避免做出重要决定，因为您的判断可能会蒙上阴影。

好消息是，因为这些陷阱是我们自己创造的，所以如果我们全神贯注，我们也可以离开它们。这只是摘下眼罩，超越我们为自己创造的有限视角——看到可能性，并认识到你拥有自己的内在力量。

### 爱情意义

在爱情生活中感到被困、窒息、被动

### 职业意义

依赖工作，不能换工作，害怕换工作

### 财务意义

为钱焦虑，看不到金融机会

### 爱情塔罗牌含义

当爱情塔罗牌中出现宝剑八时，你可能会感到被困；你是否在一段关系中感到窒息，或者在一个你不能离开的现在陈旧的伙伴关系中？您可能会觉得自己别无选择，但如果您放眼大局，情况通常并非如此。当我们太害怕做沟通我们的界限或为自己挺身而出的艰苦工作时，我们就会否认自己的可能性。为了做出改变，你必须是采取行动和控制的人。自由并不伴随被动。如果你是单身，这张牌也可能表明你的爱情生活过于被动。你可能不愿意冒险去见别人，希望你浪漫生活的解决方案是一个能让你振作起来的人。这通常不会产生结果。

### 事业意义

你的职业和你想象的不太一样。然而，因为你的工作与你的生活方式息息相关，你觉得你现在不能离开。您可能觉得您现在没有备用计划或其他可用的职位、工作或职业道路。如果您想改变职业道路，可能需要接受一些教育，但如果 没有稳定的收入，这可能会很困难。虽然您可能感觉别无选择，但您可能只需要跳出框框思考。焦虑可能会让您觉得自己的选择比实际要少。寻求帮助，检查你的预算，把爱好变成一项事业，找到一个有信誉的地方来获得学习；可能有很多选择，您不必继续受苦。

### 财务意义

当谈到您的财务状况时，您可能会觉得事情正在逼近您。对银行账户状况的焦虑会改变您对现实情况的看法。如果您想赚取更多现金，那么您可能拥有比您想象的更多的工具。你有没有销售天赋？你是一个有口才的人吗？询问当地企业是否需要为他们的博客写手。有很多方法可以改善你的处境，你只需要多一点创意。

## 逆位含义

获得逆位宝剑八是一个好兆头，因为它表明成熟和自我接纳，以及对自己的力量和责任的肯定——尤其是在长时间的怀疑斗争之后。这意味着一个人能够做出有意识的决定，因为他们对自己的身份以及影响自己和世界变化的能力充满信心。是时候让自己从过去中解放出来，为新事物和新体验创造空间。

### 爱情意义

关系视角更清晰，在爱情生活中发挥积极作用

### 职业意义

新工作发挥潜力，摆脱焦虑，继续奋斗

### 财务意义

减少焦虑，加剧焦虑，恐惧掩盖真相

### 爱情塔罗牌含义

当你摘下眼罩时，仔细看看你的浪漫生活。宝剑八的爱情意味着你的观点正在改变，因为你对你们的关系有了更清晰和客观的理解。焦虑可能会被解除，现在您可以清楚需要做什么才能在您的浪漫生活中感到更快乐。如果您单身，您可能会发现自己更愿意将自己的爱情生活掌握在自己手中。阻碍你真正追求浪漫的恐惧和焦虑可以消除。

### 事业意义

这可能需要一段时间，但您终于从对职业的焦虑中解脱出来。现在事情变得容易了一些，你的视野也不再因压力或恐惧而变得模糊。有时，这张卡片可以建议您获得一份新工作或职位，让您充分发挥潜力。然而，逆位宝剑八有时也可以表示相反的意思。相反，您可能已经失去了所有希望，接受了这样的想法，即无论您做什么，这都是您唯一的道路。每一天都可能是一场斗争。请记住，你确实有能力改变事物，只要你睁开眼睛看到所有的可能性，不要让恐惧占据上风。除了你自己，没有人会救你。

### 财务意义

逆位宝剑八表明你对金钱的焦虑已经减轻或加剧。您可能最终会学会看到所有可用的可能性，或者，您的恐惧和焦虑只会继续恶化。在它们继续损害您的心理健康之前，您需要解决这些恐惧。