# 宝剑十

## 关键词

- **正位关键字**：毁灭、失败、痛苦、崩溃、疲惫、死胡同、受害、背叛
- **逆位关键字**：生存、改善、治愈、经验教训、绝望、复发

## 牌义说明

### 牌面描述
另一副最引人注目和最不祥的牌，宝剑十显示了一个人平躺在地上，脸面向泥土。他从胸口到腿都用红布盖着。十把长剑刺入他的后背，他可能没有看到这个结局。空气中有一种可怕的寂静：他头顶的天空乌云密布，表明与死亡相关的恐惧和消极情绪。他面前的水是静止的，没有涟漪——增加了这张卡片的诡异的寂静气氛。望向地平线，东方的太阳正在升起，尽管黑暗，天气似乎很平静。宝剑十似乎在暗示这是人生的最低谷，没有比这更糟的了。至少，即使在这种状态下，太阳也在升起。

### 正位含义
宝剑十预示着某种重大的灾难。它表明某种极端力量已经在你的生活中袭击了你——你可能没有预见到。这里有一种被背叛的感觉，因为这个角色在背后被刺伤了。这似乎是在提醒我们，尽管我们尝试了很多，但我们无法控制一切——有些事情是我们无法改变的。在这里，这种情况是不可避免的。

剑是智慧和逻辑的象征，然而我们发现这最终是对精神的彻底失败。我们必须认识到，剑是一种武器，具有巨大的破坏潜力或有益的潜力。从宝剑首牌到宝剑十的故事是一个未经训练的人出于错误的原因使用这种武器- 犯了很多错误，然后用一生的时间试图逃离他滥用的力量。 “从宝剑首牌到宝剑十的故事是一个未经训练的人出于错误的原因使用这种武器- 犯了很多错误，然后用一生的时间试图逃离他滥用的力量。”

他的痛苦不是通常情况下的痛苦，而是恐惧、焦虑、无法掌控周围环境的痛苦。你是否被压力压得喘不过气来？还是你自己拿起了最后的剑并认输了？

宝剑十描述了你的心态“自怜”，你觉得自己无能为力。请记住，就像死神卡一样，某事的结束意味着新的开始。放下你失去的东西，专注于新的前进道路，因为那是你人生的目标。一个很好的例子是与你的伴侣分手——虽然这可能会非常痛苦，但也可能是一种新的独立感的开始。

### 逆位含义
当我们看到宝剑十时，无论是逆位还是正位，这张牌都标志着失败的终结。没有办法避免这场悲剧——它发生在很长一段时间以来的漫长事件中。

然而，随着逆位，也认识到你已经触底，没有更多的压力了。随之而来的是，事情只会变得更好，循环才能重新开始。但就像宝剑八宝剑九一样，这个释放必须是你自己发起的。这里提供了一个机会来纠正伤害你的东西，但你必须努力爬出来。发生的事情很可怕，但每个人都会经历。

## 不同领域的具体含义

### 爱情

- **正位**：分手、分离、悲伤、痛苦、不忠。宝剑十塔罗牌爱情的含义可以表示一段即将结束的关系，或者一段充满苦难、辛酸、悲伤和痛苦的时期。很可能，这段关系正走向某种失败，你可能已经看到它的到来。有时，这张牌也可以暗示背叛，表示不忠。虽然这段时间可能非常困难，但您需要接受它并接受不可避免的结局。单身人士可能正在处理在过去的关系后挥之不去的类似感觉。只有接受，你才能真正痊愈，并继续前进。最糟糕的事情已经发生了，不管它看起来如何，它只能从这里变得更好。
- **逆位**：从过去愈合，恢复关系。你可能因过去的创伤而留下许多伤疤，但宝剑十塔罗牌爱情寓意表明你可能正在走向康复的道路上。如果您处于恋爱关系中，那么您和爱人之间以前似乎永久断绝的纽带可能正在愈合。在其他情况下，关系可能已经破裂，但你已经设法应对。可能仍然会有愤怒和绝望的感觉，但也会承认这次心碎给你带来的教训。您可能会比以往任何时候都更有力量从这种情况中恢复过来。

### 职业

- **正位**：失业、压力崩溃、倦怠。在最坏的情况下，您现在可能即将结束当前的工作，因为宝剑十表示结束，并切断人脉。有时，这张牌也可能暗示你可能正在处理让你失败的工作规则；也许同事一直在散播八卦。或者，你可能一直在努力工作，迫使自己撑着，所有这些可能都是你成长所必需的；当你继续前进并从这场磨难中痊愈时，想想你学到了什么，并知道你会活下来。
- **逆位**：换了工作，找到了压力较小的工作。您从过去的压力中正在康复，你最近可能换了工作，或者离开了一份让你感到沮丧、愤怒和怨恨的工作。不管发生了什么，最糟糕的事情现在已经过去了。您可以松一口气，因为前面的事情会更容易处理。然而，这张牌反而暗示这个压力时刻越来越严重，除非你采取措施与它保持距离，否则你会处于崩溃的边缘。你需要权衡你的心理健康是否值得你所经历的痛苦。

### 财务

- **正位**：经济损失，投资失败。您的财务状况可能很严峻。你可能把钱投入到没有结果的东西上，你现在可能正在处理损失。确保您削减与这次失败的努力相关的所有费用，而要谨慎对待您的资源。规避风险现在对你来说可能是有益的。
- **逆位**：避免财务崩溃或破产。您可能已经处于财务失败的边缘，但您可能会勉强错过它。你也可以从资源的损失中恢复过来，比如破产或离婚，你可能最终会再次建立稳定的基础。