# 宝剑皇后

## 关键词

**正位关键字：** 诚实、独立、有原则、公平、建设性批评、客观、有洞察力

**逆位关键字：** 悲观的、恶意的、操纵性的、苛刻的、苦涩的、残忍的、欺骗的、无情的

## 牌意说明

宝剑皇后端坐在宝座上，神色凝重——眺望远方。剑所代表的风元素，她在云中的位置表明没有人可以欺骗或欺骗她。右手的剑指向天空，而左手则像是在献祭一样伸出。宝剑皇后给了我们判断日常决策的天赋，并且可以灵活地从他人那里获取信息。

## 正位含义

宝剑皇后是更年长、更睿智的女性智慧的原型。她可以被认为是所有皇后中最男性化的，并且可能会显得非常严厉和冷漠。这张牌代表了在不依赖情感的情况下做出判断的重要性。宝剑皇后暗示您在做出决定之前查看所有事实。这位皇后确实有同情心，这就是为什么她把手向外伸出来献祭，但她想用一种理智的理解与人们联系。

“这张牌代表了在不依赖情感的情况下做出判断的重要性。宝剑皇后暗示您在做出决定之前查看所有事实。”

这张牌也意味着你需要独立于你的判断。您必须依靠公正的情报，这让您研究其他观点并仔细考虑您的决定。在这些情况下，同情心和同理心会分散您对任务的注意力，因此您需要努力保持强烈的客观观点，同时避免卷入情绪。宝剑皇后也可以与他人交谈的方式有关。这个皇后有能力告诉人们它的样子。这使她能够表达自己的观点，因此不会对所说的内容感到困惑。最重要的是，真相对她很重要，所以她觉得没有必要软化她的评论、想法或意见。她也希望其他人也能坦诚相待，所以这意味着你需要对所说的一切都说明白，即使可能会造成伤害。

### 爱情意义

挑剔恋人、独立伴侣、界限

### 职业意义

建设性批评、明智指导、职场尊重

### 财务意义

以逻辑和理性行事

### 宝剑皇后在爱情中的含义

以宝剑皇后为代表的人，可以是孤独的；她对周围的人非常挑剔。她的智慧敏锐，她的决心对于那些不了解她的人来说可能相当令人生畏。然而，在她的外壳之下，她可以充满爱心和忠诚，如果这是一个你想征服的人，你需要耐心，因为这位皇后不会轻易放松警惕。

如果这张牌不代表一个人，那么宝剑皇后塔罗牌爱情寓意可以暗示你在寻找伴侣的同时寻求独立和自给自足的时刻。这位皇后重视自己的空间和身份。您可能需要进行一些调整，以在您的关系中创建清晰和界限。

### 职业意义——正位宝剑皇后

宝剑皇后可以指向更高级的人，也可以指向你自己。这个人聪明、诚实。如果这张牌代表你，那么你可能正处于人生中能够得到同事尊重的时期。你能够有效地传达你的想法，并将它们与强烈的同理心结合起来。由于您的正直和公平，您可能会享有很高的声誉。

### 财务意义——正位宝剑皇后

在处理财务问题时，您现在就需要考虑周全、合乎逻辑和智慧地采取行动。在心脏和头脑之间有一个明确的平衡。如果您被要求帮助解决某人的财务状况，请从您和他们的角度公平地看待事情。这通常意味着能够提供帮助，但有界限。制定合同或付款计划；设定一些规则。这位皇后也敏锐，注意所有细节。确保您清楚自己的财务状况。

## 逆位含义

宝剑皇后逆位的意思是你可能用心思考太多，你对当前的情况过于情绪化。你必须开始更客观地思考，因为你的情绪可能会让你误入歧途。花点时间使用各种事实来观察情况，并用您的头脑更清楚地了解实际情况。只有这样，您才能决定下一步应该做什么。逆位时，宝剑皇后也可能非常苦涩、冷酷或怨恨。您可能出于多种原因开始孤立自己，但外部世界可能以错误的方式看待这一点。您可能需要进行一些解释，特别是如果您的人际关系最终因您对独处的渴望而感到压力。

### 爱情意义

创伤、操纵、残忍

### 职业意义

残忍的同事，过度消极，沟通不畅

### 财务意义

财务混乱，未能做出合乎逻辑的财务决策

### 宝剑皇后在爱情中的含义（逆位）

逆位的宝剑皇后是一个苦涩、控制欲强、过于挑剔并且可能是彻头彻尾的残忍的人。这个人可以在这个特定的时间代表你，我们的伴侣，或者是试图干涉的关系之外的人。有时，这个人的肮脏可能是创伤的结果，学会利用你的经验来克服它们，而不是被它们吞噬。

### 职业意义——逆位宝剑皇后

工作中有人对你怀恨在心吗？逆位的宝剑皇后可能表示一个过于挑剔的人，她用她的言语和她的智慧来制造痛苦。她对自己的表达方式可能很苛刻，有时甚至是彻头彻尾的残忍。如果这就是您，您可能需要学习如何更好地沟通。能不能坦诚一点，还要顾及别人的感受？您能否在不责怪他人的情况下解决您对项目的担忧？这些实际上可能通过帮助他人更好地消化您的想法而使您受益。避免过于消极。

### 财务意义——逆位宝剑皇后

如果您在财务方面的沟通一直很差，那么您现在可能正在处理后果。对自己的财务状况不了解也可能是罪魁祸首。也许你借钱给朋友或家人，但他们没有偿还你的钱，或者你付出或花费的钱可能超出了你的实际承受能力。您需要确保下次更清楚自己的界限和限制。