# 宝剑五

## 关键词

- **正位关键字**：争论、纠纷、侵略、欺凌、恐吓、冲突、敌意、压力
- **逆位关键字**：和解、解决、妥协、报复、后悔、悔恨、减少损失

## 塔罗牌说明

宝剑五描绘了一个年轻人，脸上带着非常不屑的蔑视。他正在看着他设法征服的敌人。他拥有五把剑——这是他从卡片上的其他战斗人员那里拿来的。另外两个人影带着失落和悲伤，缓缓的从他身边走开。在他们的头顶，天空动荡多云，这说明战斗已经结束了，但并非万事大吉。

## 正位含义

这张牌表明你正在卷入某种性质的冲突。它还可能暗示与他人的分歧，从而导致敌意和紧张。尽管您认为自己赢了，但从大局来看，您仍然可能会失败，因为您惹恼或伤害了与您争论的人，因此，您正走在孤立自己的道路上。现在，尝试收拾残局很重要。在冲突还很火热的时候，你仍然有机会采取行动。您可能会觉得好像每个人和一切都与您作对。在此过程中，您也可能失去一些朋友。这就是为什么您需要对自己的观点做出重大决定的原因。什么对您来说更重要？共同进步，还是共赢？这可能需要你勇敢地面对自己内心的冲突。

"什么对您来说更重要？共同进步，还是共赢？" 这张牌以一种相当消极的方式代表了野心。太多的野心而不实际考虑后果或你影响的人从来都不是好事。这张牌所描绘的野心可能会让你成为一个沮丧的失败者或一个冷酷的胜利者——在这两种情况下，内涵都是相当消极的。这张牌反而要求我们更加体贴身边的人，放下自我。

### 爱情意义

紧张、冲突、争论、打架、易怒、想要赢

### 职业意义

职场欺凌、恐吓、防御态度、敌意

### 财务意义

关于金钱的冲突，被利用

### 宝剑五塔罗牌含义：爱

意外的变化和不安的能量可以通过宝剑五的爱情寓意来表示。空气中可能会出现一种焦虑和苛刻的感觉，这使得争论和争吵很容易成为现实。你和你的伴侣可能会感到烦躁，如果不小心，冲突很容易开始。如果你发现自己处于其中之一，你应该仔细考虑你在这场争吵中的原因，并确保你不是为了正确而争论。自我可能会促使您和您所爱的人在没有任何真正理由的情况下发生冲突。有时，这可以在迫切需要时产生激情，但如果继续下去，则可能会造成破坏。

### 事业意义——正位宝剑五

工作中爆发冲突，空气中弥漫着相当多的敌意。现在很容易引起争论。这可能来自误解、缺乏沟通或领导不力。宝剑五也可以表示欺凌和恐吓。无论是您还是其他人，您都可能会被要求为自己或其他人挺身而出。虽然这很诱人，但请确保您以专业的方式处理此事。然而，这张牌同样可以指向自我伤害，这意味着你对情况的印象可能首先是导致这些冲突的原因。防御行为通常会造成攻击循环。

### 财务意义——正位宝剑五

你现在已经面临金钱方面的冲突；无论是与您的伴侣、家人还是朋友。您现在需要格外小心您的财务状况，尤其是在信任他人时。可能有些人试图从你那里索取比他们需要的更多的东西，或者利用你。有时这张卡也可能表明现在财务紧张；您可能需要从预算中削减一些奢侈的开支。

## 逆位含义

在正位上，宝剑五是一张紧张、冲突和分歧的卡片。宝剑五逆位的含义告诉你，你想要的只是那个特定的时期结束，这样你就可以忘记和原谅。因为你开始明白胜利并不是一切，您将能够把精力集中在更具建设性和积极性的事情上。

反过来对这张牌的另一种解释是，当你意识到只有失败者时，你正在经历的冲突实际上会变得更加令人不安。这些是您需要掌握的术语。

### 爱的意义

复合、原谅、分手

### 职业意义

妥协、公开对话、破坏

### 财务意义

缓解财政紧张，缓解压力

### 逆位的宝剑五塔罗牌含义：爱

逆位宝剑五塔罗牌爱情意义，在激烈的紧张局势后和解是可能的。你和你的爱人之间有一种放下剑来寻求妥协的愿望。即使双方都选择放手，伤口很可能仍然会很痛。有时，如果无法和解，这张牌可能表明离开爱人。有时，从长远来看，减少损失并在造成更多损害之前离开会更好。

### 事业意义——逆位宝剑五

曾经充满压力和敌意的工作环境可能正在变得更好。似乎现在可以解决问题，因为每个人都准备放下手中的剑。做出妥协，现在又可以进行公开交流了。如果这不适用于你，这张牌也可以暗示敌意正在升级。如果您一直在与工作场所的恶霸打交道，他们可能会向您发起攻击，有时甚至试图让您被解雇。不要害怕向你的经理提出这个问题，他们的工作就是处理这些冲突。但是，一旦你这样做了，请确保你自己的行为也不会引起关注。只要你冷静专业地处理事情，你就可以度过难关。

### 财务意义——逆位宝剑五

如果你一直在处理紧张的财务状况，甚至为金钱而争吵，你现在已经看到这些开始消散和放松。如果您一直在与试图在经济上利用您的人打交道，您可能会看到他们与您保持距离，甚至要为他们的行为负责。