# 宝剑二

## 关键词

**正位关键字**：僵局、艰难抉择、左右为难、否认、隐藏信息

**逆位关键字**：优柔寡断，犹豫，焦虑，没有正确的选择，真相大白

## 塔罗牌说明

宝剑二象征着我们在被迫做出艰难选择时所面临的困惑。在宝剑二中，有一个坐着的女人，她被蒙住眼睛，双手各拿着一把剑。在背景中，有一片被峭壁和岩石包围的大海，这些峭壁和岩石成为船只和船隻的障碍，阻碍了前进和行动。卡片中被蒙住眼睛的女人代表了一种情况，这种情况使她无法清楚地看到问题和解决方案。

她双手各持的刀剑，显示出有两种不同方向的选择，相互排斥。它也可能描绘出僵局，这意味着应该以逻辑和理性的思维来解决问题。位于卡片右侧的月亮象征着幻想和欺骗在女性做出选择的困难中所起的作用。

## 正位含义

当我们在阅读中看到宝剑二，我们遇到了一个僵局。两股势均力敌的力量交锋，似乎看不到尽头。当你偶然沿着这条路走时，这不是你的想法，你发现自己被夹在了中间。如果没有事情，或没有人干预，这可能会无限期地持续下去。我们发现自己处于一种必须做出选择的境地，我们可以站在情况的一部分，也可以站在另一部分。两者似乎都不特别吸引人，这使得决定更加困难。但是，除非我们摆脱这种僵局，否则就不可能取得更多进展。

宝剑二通常与平衡和伙伴关系有关。它意味着需要保持你的人际关系平衡。无论是在商业、友谊还是恋爱关系中，你可能会发现自己很难维持现状，可能会发现自己被夹在中间。关于您的工作，您目前可能陷入困境，可能正在等待另一方的决定。保持耐心，避免迫使人们突然做出决定。

宝剑二的意思可能描绘了一个警告要小心。就像卡片中的女人一样，您可能会选择蒙住眼罩，希望问题会消失。您应该避免逃避您面临的问题，因为它不会解决您的问题。

**正位的爱情意义**：在恋人之间选择，在爱情/家庭/工作之间选择

**正位的职业意义**：在职业道路、工作冲突、选边站之间做出选择

**正位的财务意义**：避免财务决策，财务不明确

### 正位详细含义

**爱情**：如果你单身，你可能会发现很难在爱情生活中取得进展。宝剑二的爱情意味著在决定之间卡住。你是否试图在两个恋人之间做出选择？或者爱和你生活的其他方面？小心这个世界不会为你做出选择。如果您处于恋爱关系中，某些事情可能会阻止您和您的伴侣解决您的问题。宝剑二也象征着各种僵持。现在不是忽视问题的时候，而是要仔细商量以寻求妥协。

**职业**：您可能会发现自己陷入了工作冲突之中。这可能表现为必须站在一位同事或另一位同事一边，而您要做的只是保持公正。选择一个人而不是让另一个人会造成伤害，你可能会担心破坏你与他们的关系。有时，这张卡片可能意味着您正试图在两个工作或职业道路之间做出选择。宝剑二有时也可能暗示您还没有做出选择所需的所有信息。如果您还有时间，请用它来研究并获得您需要的答案。

**财务**：你现在是否在逃避金钱方面的事情？这张卡片表明您可能否认自己的财务状况，并且您可能会发现完全避免查看自己的财务状况更容易。如果你努力看清楚，你可能会发现你将不得不做出一些艰难的选择。也许您想要那件新的名牌连衣裙，以及一台新的笔记本电脑，但更清晰地查看您的银行账户可以表明您现在只能买得起。无论情况如何，只要确保你清楚、理性地看待它。

## 逆位含义

我们在宝剑二中看到的情况是一种传说中的僵局，两股力量相互厮杀。这场战斗可以代表内部或外部事物，您被迫介于两者之间并成为决策者。然而，由于双方似乎都不太愉快，你可能会发现自己很困惑，压力太大，无法做出决定。

当您做出决定时，它将在两个糟糕的结果之间做出选择。别着急，这里更重要的是做出选择，从那时起，我们可以应对任何后果。

**逆位的爱情意义**：没有适合你的追求者，不能优先考虑爱情/家庭/工作

**逆位的职业意义**：没有赢家的选择，有压力的决定

**逆位财务意义**：认清事实，接受财务状况

### 逆位详细含义

**爱情**：如果你单身并且发现自己试图在两个潜在的恋人之间做出选择，那么似乎他们中没有一个对你特别合适。如果您已经处于恋爱关系中，您可能会发现自己在爱人和生活的其他方面之间做出选择。您可能会比以往任何时候都感到更加优柔寡断和困惑。这张牌会建议你做出痛苦的决定，无论你处于浪漫生活的哪个阶段。然而，您等待做出选择的时间越长，您的焦虑就越多，从而产生更多问题。有时，当您还没有准备好时，您可能会被迫做出决定。现在做出选择，处理结果可以释放你的负担。听从你的直觉。

**事业**：你在工作中遇到的冲突似乎一直在升级，它们会给你带来很大的压力。如果你被夹在两个吵架的同事之间，似乎无论你选择做什么，你都会陷入困境，没有正确的选择。或者，您可能会发现自己要为工作中的重大决定负责；你可以领导项目，或者在两个职业之间做出选择。这些决定背后有很多焦虑，因为它们似乎不可逆转。您可能已经进行了大量研究，但您现在正在处理信息过载而不是提供帮助，而且事情可能比以往任何时候都更加不清楚。

**财务**：无论情况有多大压力，您终于学会了正视自己的财务状况。一旦你认清现实，做出正确的决定就会变得更容易。或者，这张卡片可能表明您没有完全吸收您正在尝试学习的任何财务信息。与其帮助你，不如说感觉太难了。与其让这种感觉把你推开，不如慢慢来。一次学一点，每周专注於一件事。你很快就會得到它。