# 宝剑四

## 关键词

**正位关键字：** 休息、放松、和平、庇护、疗养、自我保护、恢复活力

**逆位关键字：** 恢复、觉醒、重新进入世界、摆脱孤立、烦躁、倦怠

## 牌意说明

宝剑四看起来有一种安静的，一种平静的平和感，与宝剑三的痛苦形成了如此深刻的对比。在这里，在一座教堂里，有一个骑士的雕刻，他躺在坟墓上，上面挂着三把剑，而第四把剑则放在他的下面。这三把剑提醒了他在之前的卡片中忍受的痛苦。第四剑的位置，似乎是战斗结束的信号。雕像后面的彩色玻璃位置描绘了一个孩子和一个女人，让这个场景在静修之后有一种温暖和欢迎的感觉。骑士的双手摆出姿势，好像在祈祷一样。

## 正位含义

在宝剑三所描绘的混乱、愤怒和痛苦之后，宝剑四可以发出撤退的信号。宝剑四是休息片刻。这是出于选择退出，还是出于纯粹的疲惫，尚不清楚。战斗武器仍然悬在我们头上，作为对失去的东西的严峻提醒。为了继续并重新出现在您的日常生活中，您现在必须花时间喘口气。总有一种淡淡的恐惧，即肯定会再次发生更多事情，建议您抓住一切机会休息一下。

"宝剑四是休息片刻。这是出于选择退出，还是出于纯粹的疲惫，尚不清楚。"现在是重新评估、组织和了解您的优先事项的时候了。这有助于振兴一个人的精神，你会比以前更强。

宝剑四预示着是时候凝聚新的力量，准备迎接新的挑战了。你经历了一场又一场的危机，这让您筋疲力尽。只有远离一切，拥抱新的氛围，才能迎接新的挑战。花时间照顾自己，重新进入生活。我们内心闪烁着希望，它静静地躺着，等待我们重新痊愈后显露出来。

### 爱情意义

退出爱情生活，独处，休息

休息一下是有必要的。如果你单身，你对爱情生活的兴奋可能会让您筋疲力尽。您可能太努力地想给某人留下深刻印象，或者每天都在与新朋友约会以找到您真正想与之相处的人。你可能会感到筋疲力尽，重要的是要听从你的直觉和身体，让它放松一下。如果你们已经处于恋爱关系中，你们都可以从平静中受益。有时，这张牌也能预示着你们两个需要单独待一会儿；这并不意味着关系的结束，但每个人，也许特别是内向的人，都需要一些私人时间。

### 职业意义

休假、心理健康日、休息、自我保健

最近的工作可能非常忙碌或令人沮丧。您可能已经全身心投入了很长时间，慢性压力可能会损害您的身体或心理健康。倾听你的身体，让自己休息一下。如果可以的话，花一天精神健康日，好好照顾自己或补觉。我们都不是机器，如果没有任何急需的休息，它对我们健康的影响可能会持久。之后，您可以精神焕发地回来。

### 财务意义

财务焦虑，避免过度考虑金钱

您是否在担心银行里有什么？如果您习惯于应对财务压力，那么思考（或者更确切地说，担心）您的财务状况可能是您的第二天性。试着让你的大脑休息一下。很多时候，让一个想法绕圈子解决不了任何问题，我们能为我们的头脑做的最好的事情就是想别的东西。避免让偏执的想法和消极的想法吞噬你。

## 逆位含义

尽管正位的宝剑四可能意味着是时候进行治疗了，但逆位的可能意味着躁动。你的心愿意放松，但这不是你的心想要的。你觉得自己依赖你的东西太多了。不建议走这条路，因为它可能会影响您的健康。你可以继续战斗，但有时那是无效的，你必须对自己的力量有足够的认识来决定什么时候退出。休息，撤退，有时是一种自爱的方式，尽管您可能会尝试前进，但从长远来看，这只会使您感到困难。

### 爱情意义

拒绝向爱人施压，重燃激情

如果你没有注意让自己休息，逆位宝剑四塔罗牌爱情意义可能表明你将别无选择。如果你一直在无情地追逐一个潜在的情人，你可能会发现你的步伐不正确。你可能会受益于给这个人时间和空间来做出他们自己的选择。向某人施压通常会产生与您想要的相反的效果。或者，这张卡片也可以表示正在休息一段时间。您可能会感到比以往任何时候都更有活力！那些觉得他们的关系变得有点过于常规的夫妇会发现他们的激情正在重新燃起。

### 职业意义

休假或休假后精神焕发，精疲力竭

您可能已经从工作中给了自己一个急需的休息时间，但您现在可能已经准备好了返回了。理想情况下，您将利用这段时间来减轻压力，并为自己做一些急需的护理。随着时间的流逝和精神焕发，您可能会发现以前让您感到痛苦和沮丧的情况更容易处理。从现在开始，尝试并更加了解您的压力水平。然而，有时，尽管需要休息，这张卡片也可以表示继续工作。如果您遇到这种情况，您可能需要重新考虑。我们的身体经常会迫使我们休息一下。如果情况确实看起来不会改善，您可能还需要考虑换工作。

### 财务意义

不接受支持，从经济压力中恢复

您的财务状况可能正在改善，您可能正在从一段巨大的压力中恢复过来。也许账单正在支付，债务已经偿还，或者开支可能正在减少。或者，压力可能会增加，您可能会开始对账单感到不知所措。寻求支持；此时可能有人可以帮助您。有时，这张卡也可能暗示您尽管拥有它，但可能不会接受经济支持。