# 宝剑九

## 关键词

- **正位关键字**：恐惧、焦虑、消极、崩溃、绝望、噩梦、孤立
- **逆位关键字**：康复、学习应对、面对生活、寻求帮助、羞耻、内疚、心理健康问题

## 塔罗牌说明

宝剑九描绘了一个女人坐在床上，双手抱头。似乎这个女人刚刚从一个非常糟糕的噩梦中醒来。她似乎很沮丧，焦虑和恐惧。她的墙上挂着九把剑，床上还刻有一个人被另一个人打败的雕刻。被子上装饰着各种星座符号和玫瑰。在这里，我们看到了我们之前在宝剑八中看到的同一个女人——也许，她终于被释放了，但她被遗弃和遗弃时所忍受的痛苦的噩梦所困扰。

## 正位的宝剑九含义

宝剑九常与恐惧和焦虑联系在一起，担心所有让你担心并让你夜不能寐的事情。有时这张卡片可能与创伤有关——一种让你向他人倾诉可能会感到羞耻的事情，以及经历这种创伤所产生的所有心理反应。

> “有时这张卡片可能与创伤有关——你可能会羞于向他人倾诉”

当我们永远无法从宝剑八中描绘的陷阱中解脱出来时，我们会升级到宝剑九，在那里我们被噩梦所困扰。一身剑，关乎心智、逻辑、智慧、沟通，但不知何故，宝剑九被夹在了心智的破坏性一端，向内转向自身，增加和溃烂。问题困扰着你，你发现自己在心中强调所有的可能性——所有可能发生在你身上的事情。你被可能发生的事情所困扰。

这张牌里有一种重复的感觉，一些以前困扰你的事件，你设法压制或逃避的事件，又卷土重来。分担你的悲伤至少可以为你的痛苦提供一个发泄口，并且可以让你摆脱独自承担这个负担。有没有人可以让你觉得很舒服？

> “分担你的悲伤至少可以为你的痛苦提供一个发泄口，并且可以让你摆脱独自承担这个负担。”

如果不是关于创伤而是更多关于焦虑，请分析自己并思考这种感觉是否在您的控制范围内，或者是否有其他因素导致您的焦虑。专注于你能控制的事情，学会寻求帮助。

### 正位的爱情意义

不信任伴侣，怀疑伴侣，后悔过去

### 正位的职业意义

焦虑、偏执、工作压力、没有应对机制

### 正位的财务意义

对财务的恐慌、无处不在的担忧、感到被剥夺

## 宝剑九塔罗牌含义：爱

焦虑和恐惧会随着宝剑九的爱情意义而升级。一些噩梦般的情况可能会让你彻夜难眠。通常，这张牌表明恐惧并像你头脑中的那么可怕。你可能正在与内疚、自责、不安全感、信任你的伴侣或心理健康问题作斗争。你需要自己了解这些感觉是否真正合理。焦虑可能会导致你避免直视问题并直面问题，但是如果你努力睁开眼睛，你可能会发现你可以解决这些问题。如果你是单身，过去的关系可能​​是悔恨、悲伤和遗憾的根源，在进入另一段关系之前必须克服这些感受。

### 事业意义——正位宝剑九

压力和焦虑是你目前工作状况的最大特征。有时这张牌也可能指向偏执，事情真的没有你想象的那么糟糕，这可能是个好消息。不管情况如何，现在的工作可能会让人感到难以置信的压倒性，如果你继续不做任何改变，你可能会感到倦怠。如果你的压力是由外部因素引起的，你可能需要采取具体的行动，比如寻找其他地方工作，或者改变你的职业道路。如果您的压力主要是由于焦虑和心理健康问题，您可能需要学习如何更积极地思考。可能需要进行内部转变，您可能会受益于专业人士或值得信赖的朋友的帮助，让您对一切都有更客观的看法。

### 财务意义——正位宝剑九

在财务上，您现在可能承受着很大的压力。你所感受到的痛苦是真实的，但宝剑九往往指向焦虑和担心，因为夸大了情况而不是现实地看待它。如果是这种情况，您的恐慌可能来自于您自己的消极想法。从局外人的角度就可以向您提供建议可能会有所帮助。

## 逆位的宝剑九含义

遇到逆位的宝剑九仍然表示与正位相似的东西 - 您可能会发现自己被噩梦，焦虑和压力吓倒。你过去的一些创伤正在卷土重来，你会发现未解决问题的悲痛不堪重负。

但在这里我们也看到了希望，至少还有离开这个噩梦的机会。你必须明白，除非你自己努力摆脱它，否则这种痛苦不会停止。你必须做很多努力才能把自己拖向释放。但正如你有出路一样，你必须明白，你仍然可能陷入更深的绝望。你的努力是避免这种结果，如果你向前推进，你可能会发现自己出局，但如果你不这样做，你可能会发现自己陷得更深。

### 逆位的爱的意义

得到伴侣的帮助，通过分享缓解压力

### 逆位的职业意义

工作清晰，找到平静，压力减小

### 逆位财务意义

和平、贫困、资源缺乏的清晰度

## 逆位的宝剑九塔罗牌含义：爱

你现在可能已经准备好诚实面对真相了，如果你一直在默默地受苦，对你的伴侣诚实可以给你你需要的释放。独自承受焦虑的压力并不容易，如果您的伴侣支持，他们可以在那里为您提供所需的保证。通过讨论，您可能会了解到让您夜不能寐的事情并像您想象的那么糟糕。如果你单身，你可能正在为自己努力，这样你就可以再次进入健康和充满爱的关系。时间快到了，您可能已经准备好再次找到爱情。

### 事业意义——逆位宝剑九

您在工作场所面临的问题要么开始吸取教训，要么变得更糟。理想情况下，你已经发现你的工作情况并像看起来那么糟糕，你只需要在你的态度、观点或行为上做出一些改变来解决你一直在处理的问题。你对工作的消极情绪正在朝着更美好的日子逐渐消退。或者，您的情况可能真的崩溃并变得更糟。你可能真的筋疲力尽，因为压力而无法上班。

### 财务意义——逆位宝剑九

有时，逆位的宝剑九可能表明您的财务状况压力正在好转 - 或更糟。要么你已经学会了如何更现实地看待你的钱，要么情况变得更糟，你的恐惧现在可能会实现。寻求帮助，其他人现在可以提供有用的支持。