# 宝剑侍从

## 关键词

**正位关键字：** 好奇、诙谐、健谈、善于交际、有灵感、警惕、警觉、思维敏捷

**逆位关键字：** 散漫、愤世嫉俗、讽刺、八卦、侮辱、粗鲁、缺乏计划

## 塔罗牌说明

宝剑侍从代表了一个人在生活中表现出丰富的能量。风吹树，乱云，乱发，少年傲立于崖壁。这个精力充沛的青年，手里拿着一把剑。她的表情是一种决心，也许还有一点蔑视——她似乎准备好对最轻微的一句话进行猛扑。

## 正位含义

明亮而警觉，宝剑侍从上的人似乎永远不会用完想法。她很好奇，总是问问题，并且天生具有敏锐的舌头和机智。她对语言的天赋也使他成为一个令人难以置信的沟通者，并且由于她对思想的热爱，你可能会发现她总是参与一些激烈的辩论。

她似乎靠着一种近乎神经质的能量茁壮成长，仿佛她的内心有太多话要说，脑子里的轮子一直在转动。作为新闻传播者，她可能会带来她诉讼所代表的新闻——特别是八卦、法律事务、协议。或者，您可能会发现自己需要使用她的能量——保持警惕，睁大眼睛，保持敏锐和警惕。

这张卡片可能表明您非常渴望执行您一直拥有的想法或您最近刚刚制定的项目。你对它充满热情，你迫不及待地想与他人分享进步。比起你那颗炽热的心，时间仿佛静止了。是时候说话了。当宝剑侍从出现在阅读中时，它意味着交流和分享想法。无论是别人的想法还是你的想法，只要是有建设性的，是时候敞开心扉谈论它们了。

### 爱情意义

理智的关系、缺乏情感亲密

宝剑侍从塔罗牌爱情的含义反映了一个好奇的知识分子，他的轻浮、紧张的心情可能接近于焦虑。然而，在人际关系中，他们可能会害怕情绪上的对抗，如果面对它们，他们可能会完全回避。作为一种情绪状态或品质，宝剑侍从塔罗牌的爱情意义可以表示一种更理智的关系，恋人更可能喜欢令人兴奋的讨论，但可能对情感上的亲密更谨慎。一个伴侣也会觉得他们的情感需求没有得到满足。有时，它也可能预示着与您的伴侣之间的小争执，如果处理不当，可能会演变成更大的争执。

### 事业意义

雄心勃勃、聪明人、新职业、教育

谈到你的职业生涯，你可能是一个聪明、创新和雄心勃勃的人。你可能有很多精力和很多想法可以投入到你的职业生涯中。由于这张卡片是宝剑侍从，这意味着您可能正在接受培训、上学或开始新的工作或职业道路。有了野心，你就有了很多目标，而且你可能会接受一些额外的教育或经验，这样你就可以实现这些目标。

### 财务意义

金融好奇心，赚钱的想法

您可能对如何扩展财务或如何赚更多钱充满了兴趣，但无论您有什么想法，都可能处于非常早期的阶段。如果可以，请尝试从可能比您更有经验的人那里吸取经验。这个时候你可能也对财务很好奇；这是一个复杂的世界，您对它了解得越多，就越能最大限度地提高您的收入。花一些时间研究退休基金期权、股票、债券和其他金融产品，或寻找可以帮助指导您的理财规划师。

## 逆位含义

当宝剑侍从逆位时，她所有的负面特征都会暴露出来——她可能会变得几乎危险。她天生具有敏锐和警觉的头脑，可能会利用它进行欺骗和操纵。她挥舞的剑可能会被用来制造痛苦，她对语言的天生天赋变成了一种武器。她可能缺乏理解或成熟来理解她所造成的痛苦，感受到人们猛烈抨击的冲动。

另一方面，这个可能是空话或没承诺的人——他们虽然喜欢说话，但并没有真正谈论太多实质内容。小心在你的言语背后表现出内容，因为你可能会损害你的声誉。

### 爱情意义

好争论的，互相防御，无法沟通

逆位宝剑侍从塔罗爱情寓意所代表的人可能缺乏同理心、敏感度或深度，也可能是爱争论或防御的人。他们可能以"正确"为乐，但这可能以牺牲和谐和关心他人的感受为代价。这张卡片也可能暗示伴侣之间的沟通失败，甚至可能是误解造成的偏执。为了让你们的关系蓬勃发展，伴侣必须学会对不同观点的一定程度的容忍、灵活性并找到和谐的愿望，而不是制造冲突。

### 事业意义

跳槽，不确定未来的职业，办公室八卦

你有很多精力和好奇心，但现在它并没有真正针对任何事情。没有出路，您似乎无法确定您真正想为未来做些什么。当您感到无聊时，您可能会从一份工作转到下一份工作，或者认为它不适合您。通常，要真正获得在某处工作的全部经验，您确实需要付出很长时间。有时，这张牌也可以表示有很多伟大的想法，但没有行动，就永远不会有结果。开始工作！这张卡片也可以指向办公室八卦，或用言语伤害他人的粗鲁行为。

### 财务意义

过度分析财务，研究但没有行动

您关于充分利用金钱的想法可能不切实际，或者它们可能都是空谈，没有采取行动的计划。也可能是您为改善财务状况所做的所有研究并没有真正发挥作用。您可能对下一步应该做什么感到不知所措，而不仅仅是做某事。你在过度分析什么？