# 宝剑六

## 关键词

*   **正位关键字**：继续前进，离开，留下，距离，接受教训
*   **逆位关键字**：困在过去，重蹈覆辙，逃避问题，陷入困境

## 塔罗牌说明

宝剑六中的图像显示了一个女人和一个孩子在船上正在划往另一边的土地上。我们可以从图像中看出，女人和孩子背对着我们，留下了一些东西。女人的头上披着一件斗篷——也许她是在逃避什么，必须在别人不知道她真实身份的情况下离开。我们可以假设，正因如此，她正在遭受巨大的损失或悲伤。宝剑六中的象征意义是失去或改变，以及迈向比我们留下的那个看起来更有希望的未来。与直觉和心灵相比，船旁的六把剑象征着理性头脑的强大能量。

## 正位的宝剑六含义

宝剑六的意思是你正在经历某种转变，但不快乐，充满遗憾。这种转变很可能是你过去做出的决定的结果，现在它们迫使你放弃一些东西以继续前进。尽管你很悲伤，但你需要记住，继续前进是你未来最理想的选择。

“尽管你很悲伤，但你需要记住，继续前进是你未来最理想的选择。”

生活中充满了一些时刻，您将被迫放弃已依附的事物。这将是具有挑战性的。宝剑六展示了你可能正在感受的悲伤，但你必须记住痛苦不会持续，所以你应该向未来寻求力量。在生活中，有时解决问题的唯一方法就是离开它并重新开始。你可能会觉得这是懦夫的出路，但是当你尝试了所有其他方法后，逃跑是唯一的方法。重要的部分是规划你的新路线，引导你走向幸福。在这种情况下，宝剑六是利用你的逻辑、清晰性和客观性来计划你当前在哪里，你去过哪里以及你想要去哪里。直觉可以提供帮助，但您需要进行逻辑思考以确保成功。

### 正位的爱情意义

从关系中走出来，吵架后和好。

### 正位的职业意义

离开压力大的工作场所，转向新的角色。

### 正位的财务意义

再次找到物质稳定性，吸取教训。

### 正位的宝剑六塔罗牌含义：爱

当宝剑六出现在爱情塔罗牌中时，它表示斗争即将结束。有时，这可以采取结束一段关系的形式，或者，将你们关系中痛苦的一章抛在脑后并和解。无论如何，它都暗示着离开过去，走向未知但更光明的未来的愿望。如果你是单身，你可能准备把自己的一部分抛在脑后，也许是那部分阻碍你接受爱。如果你有你一直在护理的旧伤，那么宝剑六的爱情意义可能是一个受欢迎的景象。您可能终于准备好将它们抛在脑后了。

### 事业意义——正位宝剑六

您可能正在将一段充满压力的工作抛在脑后。当您迈向更轻松的工作阶段时，您可能会感到宽慰和平静。你应该在你的项目上取得稳步进展。与过去的经验相比，这些时间可能是一个值得肯定的改进。有时，这张卡片也可以表明最近角色或职位的变化，成为你更适合的事情。

### 财务意义——正位宝剑六

当你把过去抛在脑后，宝剑六可以表明你正在摆脱财务困境。在经济上，事情对你来说会更舒服，你可能不再承受巨大的压力。当你发现物质稳定时，让过去的经历提醒你留意你的银行账户。很多时候，我们无法逃避我们的金钱问题，最好保持负责，这样问题就不会一次又一次地出现。

## 逆位的宝剑六含义

逆位的宝剑六可以表明您一直在尝试继续前进并进行所需的过渡。但是，您可能会遇到这些现实的挑战。你可能会不断地回到过去，无论是因为有没有解决的问题，或者你正在质疑你的决定。另一个宝剑六逆位的意思是你一直在抵制生活给你的转变。您可能会觉得自己被迫在想要改变之前或根本不想改变之前被迫改变。在这种情况下，您应该考虑这些改变的好处，而不是缺点。就像冥界的俄耳甫斯一样，你只能向前看，不能向后看，因为如果你向后看，你就有崩溃的危险。

### 逆位的爱的意义

不能继续，不能放手。

### 逆位的职业意义

制造冲突、自我破坏、被困在工作中。

### 逆位财务意义

避免与财务打交道。

### 逆位的宝剑六塔罗牌含义：爱

你觉得难以放下的是什么？逆位的宝剑六塔罗牌爱情寓意表明，尽管你试图将它抛在脑后，但过去仍然牢牢控制着你。一方面，你可能知道离开过去对你来说是最健康的事情，但你可能会忍不住回去。你可能会选择保持一段没有爱情的关系，记住它的快乐时刻，无法摆脱有毒的前任，或者过去的不安全感可能阻碍你充分享受爱情生活。

### 事业意义——逆位宝剑六

似乎无论你做什么，都无法摆脱工作上的烦恼。您的工作场所可能充满了压力、争吵和冲突，这些都在消耗您的精力并损害您的心理健康。即使您可能想离开，但似乎您被困在这份工作中，目前找不到更好的工作。有时，这张牌也可以暗示你可能是制造麻烦的人；与其让事情过去，你可能会一遍又一遍地回到同样的问题上，尽管另一方愿意把事情抛在脑后，但仍然怀恨在心。您可能想看看自己的态度和防御性，看看这是否会导致您自己的压力水平。你能放下什么？如果您确实设法离开了这份工作，请注意同样的问题再次出现。

### 财务意义——逆位宝剑六

你现在想逃避你的财务问题吗？当涉及到金钱问题时，通常是无法逃避的。你唯一能做的就是面对它们，坦诚、冷静地对待它们。一旦你完成了实际接受你的处境的工作，似乎无法克服的事情变得更容易面对。如果您需要，请寻找可以帮助您解决问题的专业人士。