# 审判

## 关键词

**正位关键字**：自我评价、觉醒、更新、目的、反思、清算

**逆位关键字**：自我怀疑，缺乏自我意识，未能吸取教训，自我厌恶

## 塔罗牌说明

这张牌描绘了人们对最后审判的想象，以多种形式出现在许多神话中。审判卡中的图像显示了从坟墓中站起来响应加百列号角的女人、男人和儿童。他们伸出的手臂象征着他们准备接受宇宙的审判。他们即将见到他们的创造者，他们的行为被衡量，并找出他们将在哪里度过永恒的剩余时间：在天堂还是在地狱。背景中巨大的海浪意味着审判是不可避免的，而且这个审判将是最终的。审判由冥王星统治，冥王星是冥界的统治者。

## 正位的审判含义

传统的审判意义侧重于我们反思和评估自己和我们的行为的那一刻。正是通过自我反省，我们才能更清晰、客观地了解我们现在所处的位置，以及我们需要做什么才能成长为人类。阅读中出现的审判卡意味着您即将接近人生中的这个重要时刻，您必须开始评估自己。

看到这张牌也表明你正处于自我反省行为所带来的觉醒时期。您现在对需要改变的地方以及如何成为真实的自己和您的需求有了更清晰的认识。这可能意味着对您的日常生活做出微小的改变，或者做出不仅影响您而且影响您亲近的人的巨大改变。

审判卡提醒我们，我们都将面临对您的一生产生惊人影响的选择。这张卡片让人想起你所采取的行动已经永远改变了你的道路的时刻。可能有一段时间没有回头。这些行为的后果最终会追上你，而这张牌似乎表明，现在是时候了。你可能不得不放弃过去，这样你才能继续你的计划，过上新的生活。

### 正位的爱情意义：爱的更新，关系的调整

现在是仔细审视你的爱情生活并找出需要改变的时候了。审判塔罗牌爱情的意义表示由觉醒开始的自我反省和分析的时间。你曾经忽略的感情生活中的问题现在可能会被清楚地看到，你有机会做出调整。与您的伴侣保持开放的沟通，并确保你们都了解彼此的需求。你们两个一起做的小改变会对你们的关系产生很大的影响。你过去的行为及其后果，无论好坏，现在都在追赶你。如果您过去犯过错误，请利用您学到的经验教训为您的未来做出改变。

### 事业意义——正位的审判

在您的职业道路上，您可能正在经历一段觉醒期。也许你已经找到了一个新的目的或一个不容忽视的呼召。这有时可能需要在您的工作场所或职位上进行调整。虽然这可能会给您带来压力，但这些变化可以让你在工作时感觉焕然一新。如果您的工作场所一直很紧张，则审判卡还表明您可能需要更加了解您在工作场所的行为如何影响他人。花一些时间来评估您的行为如何，以及可以改进的地方。为你的行为和你在任何正在酝酿的冲突中的角色负责。

### 财务意义——正位的审判

当谈到你与金钱的关系时，你可能需要经历一段时间的自我反省。有时这意味着评估您的财务习惯是否阻碍了您的物质状况，以及做出必要的改变以做得更好。你是一个总是购买他们买不起的东西的人吗？或者，即使您的财务状况有所改善，您还是总是感到缺乏？现在可以考虑您的资源的新方法，这让您有机会做出积极的改进。

## 逆位审判的含义

逆位的审判卡可能意味着您过于严厉地怀疑和判断自己。这可能会导致您错过等待您的机会。失去的动力会导致您在计划中落后，这会使您难以继续前进。这意味着您不应该谨慎，而应该自豪和自信地向前迈进。另一种审判逆位卡的阅读可以是推动你从忙碌的日常生活中抽出时间来反思你目前的生活，以及你到目前为止所学到的东西。您很可能没有给自己足够的时间或空间来充分考虑问题并学习能够提高意识所需的课程。你也可能对你过去的行为过于挑剔，所以你没有原谅自己继续前进。我们过去犯的错误是学习工具，因此它们帮助我们在生活中前进。过于专注于这些错误会导致我们绊倒和跌倒。

### 逆位的爱的意义：责怪你的伴侣，否认爱情生活

在你提出批评之前，确保你现在的伴侣的批评是公平的。您可能对某些事情不满意，但逆位的审判塔罗牌爱情含义可能表明需要一些妥协和节制。另一方面，这张卡片也可以发出信号，表明你需要睁大眼睛看看你的浪漫情况并更清楚地看到它。你是否曾否认某事？你在你们的关系中快乐吗？有什么遗漏吗？是否有一些你不得不爱的态度，你一直视而不见，但却深深地影响了你的约会方式？这张牌要求你诚实地看待你自己和你的人际关系。面对真相也能让你解脱。

### 职业意义——逆位审判

也许你最近对自己太苛刻了。如果你在工作中犯了错误，你可能会发现很难让那些对自己失望的感觉消失，而不是弥补并继续前进。你可能会对自己的能力产生挥之不去的怀疑。或者，这张卡片可能表明您无法为自己的行为负责，也无法学习在职业生涯中迈出下一步所需的课程。您在处理自己时缺乏意识可能会让同事感到恼火。当涉及到你的工作项目时，你有没有尽你所能？有没有好好沟通？还是你总是把责任推给别人？

### 财务意义——逆位审判

如果你最近经历了经济上的挫折，你现在可能对自己很苛刻。在做出负责任的选择时，吸取教训很重要，但善待自己也有助于您保持动力。另一方面，逆位的审判卡表明您可能会发现自己在财务决策方面陷入了相同的模式。请注意您属于光谱的哪一侧。