# 恶魔

## 关键词

- **正位关键字**：压迫、成瘾、痴迷、依赖、过度、无力、局限
- **逆位关键字**：独立、自由、启示、释放、收回权力、收回控制

## 塔罗牌说明

这张牌显示了以他最著名的色狼形式代表的魔鬼，也就是众所周知的 Baphomet。除了半山羊半人之外，魔鬼还有蝙蝠翅膀和额头上的倒五角星。他站在一个基座上，上面拴着一个裸体的男人和女人，好像在表明他对他们有统治权。男人和女人都有角，好像在表明他们与魔鬼相处的时间越长，他们就越不人性化。锁链使他们看起来好像被魔鬼俘虏了。男人尾巴上有火焰，女人尾巴上有一碗葡萄，分别象征着他们对权力和生活中美好事物的痴迷。

仔细一看，男人和女人都不太高兴。他们的个人权力已被剥夺，让他们暴露在外，并因赤身露体而感到羞耻。

## 正位的恶魔含义

在你的阅读中获得恶魔牌表明你有生活中的陷阱、空虚和缺乏满足感。这也可能意味着你是物质主义和富裕的奴隶，无论你怎麼努力，你似乎都无法摆脱想要沉迷于奢华生活的感觉。

您可能意识到这种生活方式正在将您引向兔子洞，但您有一种无法控制自己的行为或冲动的感觉。“对物质或物质享乐的成瘾也可能是您感到无能为力和受困的原因。” 对物质或物质享乐的成瘾也可能是您感到无能为力和受困的原因。在这种情况下，您可能会觉得自己好像是一個奴隶，无法控制自己的冲动或意志力，无法将自己引向满足这些欲望之外的其他事物。

### 正位的爱情意义

情欲、享乐主义、自私的不顾情人的感受、痴迷

### 正位的职业意义

感觉被工作困住，责备同事，自我破坏

### 正位的财务意义

不良的理财习惯

### 正位的恶魔塔罗牌含义：爱

在爱情塔罗牌中，恶魔象征着欲望和诱惑。这张牌可能会有享乐主义和自私的满足感。在不太严重的情况下，它也可以仅仅意味着对生活中所有尘世乐趣的追求。享受一点乐趣并没有错，但请确保您这样做时不会伤害他人或给他们错误的印象。如果您只是在寻找联系方式， 则由您决定与您的约会对象进行交流。如果他们认为您的生活方式不适合他们，请确保您避免向他们施加压力。沟通将比以往任何时候都更加重要。或者，恶魔塔罗牌的爱情意义也可以表示成瘾，在爱情和人际关系的背景下，相互依赖。随着时间的推移，这可能会破坏双方的个性和自我。小心，并确保你们两个在你们的关系中保持坚强。

### 职业意义——正位的恶魔

当谈到你现在的职业时，你可能会感到被困或被困，就像你别无选择，只能留在你不喜歡的地方。在这种状态下，可能更容易将原因归咎于环境、运气不好或许多外部因素。你可能会觉得依赖这份工作，没有能力做出能给你带来快乐的改变。有时，在与同事的工作关系中，这张卡片也可以发出自我破坏和扮演受害者的信号。不管感觉如何，恶魔的出现表明你有比你想象的更多的选择，你只需要收回你的力量。对你不喜欢的情况负责，这可能很可怕，但它也可以赋予权力。

### 财务意义——正位的恶魔

困难的财务状况可能会因阅读中的恶魔的不良习惯而被夸大。这可能表明您通常可以采取更多措施来摆脱这种状态，但是您可能看不到解决方案，或者您无法改变处理财务的方式。您可能会强迫性地花钱、赌博或无法控制自己的物质资源。确保你正在尽你所能。

## 逆位的恶魔含义

恶魔卡的逆位意义可能是一个人变得自我意识并打破所有因成瘾和不良习惯而产生的枷锁的时刻。可能是因为他们厌倦了兜兜转转，需要改变。

但有一件事通常很清楚——打破这些锁链，尤其是那些上瘾的锁链绝非易事。因此，人们必须准备好进行必要的改变，这些改变最初可能会让人感到痛苦，然后做出调整，最终通过能够再次找到真实的自己来获得回报。

在这种情况下需要进行自我评估，个人需要花一些时间并列出他们需要摆脱的所有事情。一旦完成，他们就该踏上艰难的自我提升之旅了。

### 逆位的爱的意义

感觉更能掌控爱情生活，结束相互依赖

### 逆位的职业意义

在职业道路上有更多的责任感，在工作中感到有能力

### 逆位财务意义

打破不良的财务习惯，在经济上感觉独立

### 逆位的恶魔塔罗牌含义：爱

逆位的恶魔塔罗牌爱情意义可能表明你可能正在摆脱一些阻碍你发展牢固关系的负面情绪模式或成瘾。您可能比以往任何时候都更能掌控自己的爱情生活。在某些情况下，这张牌也可能预示着要摆脱与霸道的伴侣的关系，或者一种不允许你表达真实自我的共同依赖关系。您可能已经认识到，将您与伴侣联系起来的纽带是不健康或不支持的。继续培养自己的独立性，并为自己的所作所为感到自豪。

### 职业意义——逆位恶魔

在工作方面，您正在重新对自己的职业选择负责，并且正在做出一些急需的改变以避免未来出现问题。如果你一直处于令人窒息的境地，你可能正在采取行动；这是否意味着要离开一份没有成就感的工作、一个不健康的环境，或者选择解决与同事的紧张关系。你可能不再觉得依赖你的工作来获得稳定感，明白你可以在自己内找到它。注意当你重新发现自己的独立性时发生的变化。

### 财务意义——逆位恶魔

如果您有过不良财务习惯的历史，您可能正在努力做出必要的改变以重新获得控制权。如果你的物质资源一直依赖他人，比如伴侣或家人，你可能正在享受一种新的独立感。