# 愚人

## 关键词
- 正位关键字：开端、自由、纯真、独创性、冒险、理想主义、自发性
- 逆位关键字：鲁莽、粗心、分心、幼稚、愚蠢、容易上当、陈旧、迟钝

## 牌意说明
愚者描绘了一个快乐地走向世界的青年。他迈出了第一步，他是旺盛的、快乐的、兴奋的。除了一个小袋子外，他什么都不带，对可能存在的危险毫不在意。事实上，他很快就会遇到这些可能的危险中的第一个，因为如果他再走一步，他就会从他正在到达的悬崖上摔下来。但这似乎与他无关——我们不确定他是天真还是只是不知道。跟在他身后的狗对他吠叫警告，如果他不尽快更加注意周围的环境，他可能永远看不到他梦想遇到的所有危险。

## 正位含义
愚人牌编号为0，被认为是一个具有无限潜力的数字。把他当作一张白纸，因为愚人还没有形成清晰的个性。他是纯真的象征——他未来的旅程将塑造他的性格。

看到愚人通常意味着新旅程的开始，在那里你会充满乐观和自由，摆脱生活中的束缚。当我们见到他时，他每天都像冒险一样接近，以一种近乎幼稚的方式。他相信生活中任何事情都可能发生，世界上有很多机会等待探索和开发。他过着简单的生活，无忧无虑，似乎也没有因为无法预知未来会遇到什么而烦恼。

"他激发勇气，因为他明白每一天都是打开生活新领域的机会，随之而来的是期待、惊奇、敬畏和好奇心。"在阅读中认识他也可以看作是对自己性格中敢于冒险的部分的呼唤。他激发勇气，因为他明白每一天都是打开生活新领域的机会，随之而来的是期待、惊奇、敬畏和好奇心。愚者的存在是为了表明你永远无法真正说出前方有什么，你只能欣喜若狂地迎接它。

### 爱情意义
正位的愚人塔罗牌含义：爱
当这张牌出现在爱情塔罗牌中时，准备好开始新的冒险吧。愚人塔罗牌在爱情中的含义表明你需要体验新事物才能找到你想要的浪漫。愿意承担风险，大胆并扩大你对世界的视野，你最终可能会在最不可能的地方找到爱情。惊喜等着你。由于愚人代表新旅程的开始，它的塔罗牌在爱情中的意义可以成为新关系的指标。与任何新关系一样，你可能害怕被拒绝，但这张牌表明这不应当阻碍你。当你向世界敞开心扉时，即使面对尴尬或拒绝，你也可能会找到你正在寻找的东西。在爱情和人际关系中，愚人告诉我们应该自信并相信一切都会好起来的。它告诉我们，与其放弃，不如继续努力，用天真和惊奇的眼光看世界。愚人塔罗牌在爱情中的意义：鼓励天真和积极。

### 职业意义
当愚人出现在你的职业塔罗牌中时，新的开始就在路上。如果您一直在寻找新的职业道路、换工作、升职或开始自己的事业，愚人可以成为开始新旅程的欢迎卡。即使您的方式或计划中没有新的剧烈变化，这张卡片也会让人感觉像为旧事物注入新的能量。你可以充满新的能量，新的创新想法现在可以付诸行动。现在重要的是要非常清楚存在的机会，并有勇气在它们出现时抓住它们。

### 财务意义
在财务方面，您可能处于自发和理想主义的时期。现在所有的支出都可以用于冒险和探索。想去旅行吗？或者学习一项新技能？您现在可以轻松为这些购买提供资金。可能会有一种感觉，您将拥有所需的一切，因此无需担心账单，更多地强调感觉开阔和好奇。

## 逆位含义
当您在阅读中遇到逆位的愚人时，您通常会发现他更多的负面特征正在表现出来。这可能意味着您实际上是在无视自己行为的影响而表现得像个傻瓜。就像卡片中描绘的年轻人一样，你看不到自己所处的位置有多危险。

逆位的愚人卡片可以表明你活在当下，没有为未来做计划。颠倒的Fool意思是警告你应该更加注意以免被利用。

### 爱情意义
当愚人在爱情塔罗牌中被逆转时，这张牌可能表明你信任的天性可能需要变得谨慎。尤其是与新恋人在一起时，请确保一切都如其所愿。你现在可能戴着玫瑰色眼镜看爱情，却看不到这段关系的清晰画面。

逆位的愚人塔罗牌在爱情中的意义也可以表明你或爱人现在可能有点太不成熟，无法处理真正的爱情关系。

### 职业意义
你可能拥有世界上所有的能量，并渴望使用这些能量，但是，你可能不太有洞察力，这样做不会产生任何后果。尝试更多地了解您现在的行为如何影响您的同事，并在采取行动之前三思而后行。其他时候，逆位的愚人可能表示你目前的工作感觉陈旧乏味，你可能觉得是时候改变了。有时，这表明您可能感到无法实际这样做，或者您需要在做出选择之前非常仔细地考虑这些计划。可能存在的危险比您现在看到的要多。

### 财务意义
当谈到你的财务时，逆位的愚人可以暗示财务机会，但要小心。这意味着您必须在投入资金之前进行研究，并且可能会产生您尚未意识到的后果。这段时间也可以说明您对财务决策的粗心；您所有的冲动购买加起来都超出了您的实际承受能力，因此您需要更仔细、更现实地审视自己的银行账户。