# 战车

## 关键词

### 正位关键字
成功、雄心、决心、意志力、控制力、自律、专注

### 逆位关键字
有力，没有方向，没有控制，无力，侵略，障碍

## 牌意说明

战车塔罗牌描绘了一个人物坐在由两个黑白狮身人面像驾驶的车辆内。整张牌都有点天上的影响；人物坐在点缀着白色星星的蓝色天篷下。在他的肩膀上，他背负着新月的标志，代表着他所受的精神影响。头戴冠冕，寓意开悟，意志清净。他胸前纹着一个正方形，代表地球和物质世界的元素，是他和他的行为的基础。

狮身人面像被涂成黑色和白色，象征着车夫必须学会控制的对立力量。在这里，他们很平静，但由于他们似乎想要向不同的方向移动，因此经常发生混战。他的任务是引导这些狮身人面像走向一个目的地，一个以他所代表的宇宙力量为标志的目的地。

战车与巨蟹座星座有关。

## 正位战车的意义

战车塔罗牌就是通过保持对周围环境的控制来克服挑战并获得胜利。这种完美的控制力和信心使车夫在任何情况下都能取得胜利。力量和意志力的使用对于确保您克服道路上的障碍至关重要。战车传达的信息会在您努力实现目标时让您变得更强大。他带给你的关键信息是，你必须在充满曲折和弯路的过程中保持专注、自信和决心。如果您有一个似乎不确定的计划或项目，战车表明您应该以结构化和有序的方式执行该计划。您的大胆将确保您实现此目标中应有的一切。"战车表明您应该以结构化和有序的方式执行计划。"

在战车追求目标的过程中，他可能会表现出一些他以前从未在自己身上看到过的行为——竞争和对成功的渴望也许让他的性格更具侵略性。攻击性是人性的自然组成部分，战车提醒您，它也可以用来帮助您掌控自己的情况，但也必须加以控制，以免阻碍您前进的道路。

### 正位的爱情意义
为爱行动，掌控爱情生活

### 正位的职业意义
工作中有强烈的抱负、动力和控制力

### 正位的财务意义
实现财务目标的决心

### 正位的战车塔罗牌含义：爱

现在是时候开始了，并确保您清楚地了解您在爱情和浪漫中寻找的东西。一旦你知道你的目的地，战车塔罗牌爱情的意义就会敦促你采取行动。当你掌控你的爱情生活时，你很可能 会看到回报。信心、勇气和动力将导致成功。

当您朝着目标前进时，战车塔罗牌爱情的含义也可以表明需要平衡两种冲动，由卡片中的两匹马代表。他们可能会将您拉向不同的方向，但在前方指引一条清晰的道路意味着控制每个人，以便您保持在正确的道路上。这张卡有时会带来问题，你到目前为止所做的选择是否平衡；您的关系是否因工作时间过长而受到影响？你是否如此专注于你们的关系，以至于为此牺牲了太多的个性？战车要求我们再次将生命掌握在自己手中，并坚定地驾驭。

#### 职业意义——正位战车

当您在职业塔罗牌阅读中拥有战车时，您的野心将带您走得更远。清楚地了解自己的职业生涯目标后，您就会知道自己的目标，并且可以非常专注于实现目标。您可能会在工作中感到非常有动力，这会给你带来成功所需的纪律、动力和自制力。如果你想改变角色，或者在你目前的工作场所获得一个更高级的职位，这张卡片表明你需要做的就是去争取。当谈到你的工作环境时，不要分心；这可能包括办公室政治或竞争对手；确保您始终专注于需要做的事情。

#### 财务意义——正位战车

如果有任何财务障碍阻碍了您的物质稳定，现在是处理它们的时候了。战车为您 提供动力、专注和决心来克服这些挑战。通过足够的自律，您将能够对自己的财务状况感到满意。

## 逆位战车的意义

阅读中逆位战车的外观可以帮助您意识到自己的侵略性和意志力的缺乏。这可能是说你缺乏专注、动力或方向，或者你被你对目标的痴迷所扭曲。在前一种情况下，让战车提醒你，只要你能鼓起勇气，你就能取得胜利。在后者中，您的冲动可能是您必须控制的另一个因素。看到逆位战车可能表明您需要接受这样一个事实，即您无法始终处于控制之中。

战车逆位的含义也可能表明您对生活缺乏控制和方向。你受制于对立势力和障碍的摆布，似乎无法鼓起力量来接管。你正在放下一切，生活正朝着牠喜欢的任何方向前进。它应该作为一个警钟，提醒您需要收紧一些松散的部分并掌控自己的命运。

### 逆位的爱的意义
痴迷于寻找爱情，在爱情中坚强

### 逆位的职业意义
缺乏野心，职业目标过于激进

### 逆位财务意义
匆忙做出财务决定或犹豫不决

### 逆位的战车塔罗牌含义：爱

当逆位时，战车塔罗牌爱情的意义可能预示着寻找爱情的压倒性动力，以至于其他目标和愿望可能已经被遗忘。有时候，要记住，在生活中，我们无法控制周围的一切，无论我们做什么，都无法让完美的人出现在我们面前。每天带着希望和热情出现很重要，但耐心也很重要。让爱找到你。恋爱中的战车逆位也可能表明事情可能失去平衡，您可能需要再次努力纠正它们。确保你的工作、爱情、家庭和友谊不会因为你在一 个或另一个方面过度扩张而受到影响。这可能是与您的合作伙伴意见不一致的根源。

#### 职业意义——逆位战车

反过来，战车可能表示缺乏雄心、专注或动力，或者过于雄心勃勃。最终，这张牌会提出一些问题，即你在追求目标时是多么有力或积极。你是那种被动等待你想要发生的事情，希望它们落在你腿上的人吗？还是你太强势了，以至于在追求成功的过程中不顾及他人？这两种方法都会给您带来麻烦。咄咄逼人到敌意可能会适得其反，而如此被动永远不会给你带来你想要的那种幸福。您对这些选项中的任何一个都满意吗？一个健康的中间地带是 什么样的？

#### 财务意义——逆位战车

小心不要在没有仔细考虑的情况下匆忙购买。您可能不具备做出明智决定所需的一切知识。或者，如果这不能描述您，那么您可能在金钱方面犹豫不决。您可能可以将您的钱投资于某事，但一直在犹豫要采取任何行动。
