# 星币五

## 关键词

**正位关键字：** 困难、损失、孤立、感觉被遗弃、逆境、斗争、失业、疏远、耻辱
**逆位关键字：** 积极的改变，从损失中恢复，克服逆境，宽恕，感到受欢迎

## 塔罗牌说明

就像塔罗牌中其他五一样，星币五象征着逆境。它显示了两个人在下雪时走到外面。他们不仅寒冷，而且还生病、贫穷、疲倦和饥饿，看起来他们似乎缺乏基本的生活必需品。很多人可以通过不止一种方式与两个人建立联系。卡片中的一个人杵着拐杖，而另一个人的头上盖着一条披肩。她赤脚走在雪地里。背景中有一面黑色的墙，彩色玻璃窗上有五个星币，暗示着某种教堂。通常情况下，五角星是一个不祥之兆。但是，不要担心，因为它会根据它在读数中的位置而改变。

## 正位的星币五含义

这意味着一段艰难和不安全的时期。这张牌的含义可以是深深的孤独、疾病、贫穷或失落。在不久的将来，您的状态可能会变得更糟。您有可能会失去一些重要的东西，无论是财务财富还是重要物品。您的健康状况恶化可能已经持续或非常突然。 “您有可能会失去一些重要的东西，无论是财务财富还是重要物品。” 杵着拐杖的人有很多象征意义。这个人可能觉得受到了诅咒——他们的厄运是他们无法轻易摆脱的。也可以象征是旧债、高额信用卡余额或未偿贷款。它提醒您应该考虑整理您的财务状况。您过去犯下的错误也可能困扰着您。当谈到与爱情有关的问题时，星币五不是一个好兆头。这可能表明您所爱的人感觉不一样。就像卡片上的一样，您可能会觉得自己被冷落了。

### 正位的爱情意义

孤立、孤独、感觉疏远、抑郁

### 正位的职业意义

工作吃苦，被同事孤立，被抛弃

### 正位的财务意义

贫困、债务、破产、财政紧张

### 正位的星币五塔罗牌含义：爱

现在看来，你永远找不到你正在寻找的星币五塔罗牌爱情含义的爱情。单身人士可能处于绝望时期，准备放弃长期寻找合适的伴侣并屈服于孤独。不幸的是，这种态度可能是一种自我实现的预言。孤立或匮乏的感觉也可能出现在现有的关系中，无论是来自伙伴关系内部还是外部。恋人可能会发现难以坦诚地交流，或者在情感上与伴侣关系密切，从而在彼此之间制造一堵墙。抑郁症也可能是一个问题。有时这张卡可能表示缺乏经济保障，给你的浪漫关系造成压力。这可能是一段艰难的时期，但比以往任何时候都更紧密地团结在一起，而不是分开。

#### 职业意义——正位星币五

星币五出现在职业或工作环境中可能会带来麻烦。你可能会在工作中经历一段艰难时期，也许是因为失去了工作，或者在工作中感到孤独和被同事或老板抛弃。其他人可能会像对待弃儿一样对待您，如果您是企业主，您可能也会遇到困难。所有这些问题都可能严重影响您的心理健康，并且可能越来越严重。如果您认为这种情况不会改变，您可能要开始寻找另一份工作。

#### 财务意义——正位星币五

你现在需要捏紧你手头的财产。有时，在最坏的情况下，这张卡也可能暗示物质损失，因此您也可能正在处理债务、破产或驱逐。因此，预计资金会在出现时吃紧。无论如何，不要让你的自尊心阻止你寻求帮助，这样做并不可耻，我们都经历过经济困难时期。

## 逆位的星币五含义

与正位星币五不同，逆位星币五的含义可以是正数。雪现在在上面，代表着光明进入你的生活。彩色玻璃现在象征着一条通道，星币五作为隧道尽头的光。逆位的星币五意味着变化即将到来。抽到这张牌时，可能意味着最坏的情况已经过去，但不要指望改变会在一夜之间发生。你需要一些时间才能恢复，重新找到力量。这意味着您将能够在财产、健康、人际关系、业务或财务方面重新获得稳定。从疾病中缓慢恢复也可以通过逆位的星币五来表示。您将能够找到一种可以康复的治疗方法。如果您正在照顾某人，则可能意味着将提供帮助，无论是经济援助还是实际援助。

### 逆位的爱的意义

改善爱情生活，向他人敞开心扉

### 逆位的职业意义

工作中的友谊，辛劳的尽头

### 逆位财务意义

从损失中恢复，储蓄，偿还债务

### 逆位的星币五塔罗牌含义：爱

一段孤立、排斥和绝望的时期可能即将结束。逆位的星币五可以表明你的关系或你的约会前景再次改善，因为你已经努力克服困难的情况。随着斗争的减轻，您可以在重新点燃关系或向新朋友敞开心扉方面取得稳步进展。

#### 职业意义——逆位星币五

如果您的事业遇到了问题，逆位的星币五可能表明隧道尽头有一盏灯，事情很可能会恢复正常，困难的情况现在可以治愈，或者您可能找到了另一份重视您所做的工作。留意任何机会。

#### 财务意义——逆位星币五

慢慢地，您可能正在从经济损失中恢复过来。您可能正在偿还债务，或在遭受重大损失后重建应急基金。继续努力，您可能会再次发现自己处于财务稳定的状态。最糟糕的已经过去了。