# 星币八

## 关键词

**正位关键字：** 技能、才能、工艺、质量、高标准、专业知识、掌握、承诺、奉献、成就

**逆位关键字：** 缺乏素质、仓促工作、名声不好、缺乏动力、平庸、懒惰、低技能、死胡同

## 塔罗牌说明

星币八描绘了一个年轻人正在将一个五角形形状蚀刻到八枚金币中。这张卡片象征着一个人完全专注于他们正在做的事情，远处的城镇意味着他成功地将自己从干扰中隔离出来，从而可以完全专注于自己的任务，星币八指的是你一生中专注于完成某项任务的时刻，您完全沉浸其中，并致力于提供最佳版本的作品。

## 正位的星币八含义

这张卡片表示您必须努力工作并完全专注于您的任务的时间，这不一定是消极的情况，但这意味着您必须真正努力做到最好，您需要完成的任务可以是个人的，也可以是专业的，无论是什么类型的任务，当事情变得不堪重负时，不要害怕寻求帮助。星币八指的是你所做的努力，有可能您需要解决很多事情。努力工作是必不可少的，但您仍然需要找到平衡。

"星币八指的是你所做的努力。有可能您需要解决很多事情。"

在工作方面，求职者应该期望他们的工作性质会很苛刻，星币八也表明你需要对自己有信心，你将能够完成工作，对于目前在职的人，你将负责执行更多的任务和责任，毫不犹豫地向您的同事寻求帮助。

在爱情方面，你的工作可能会影响你们的关系，不管你的工作有多苛刻，你都需要腾出一些时间与他人建立情感联系。

在财务方面，星币八可能表示您一直希望获得的财务援助，小心你将如何花这笔钱，记住这是你辛勤劳动的成果，而不是运气。

当谈到健康时，星币八可能意味着您是时候努力工作以改善您的健康了——您必须对运动和饮食保持警惕。

### 正位的爱情意义：达到关系目标，培养关系

仔细想想，爱一个人就像修炼一门技能。它需要越来越多的同理心、同情心、耐心以及好奇心和自我提升的愿望。为你的成就和你学到的教训感到自豪。如果你处于恋爱关系中，你可能会发现你的爱人仍然让你感到惊讶，即使你们已经在一起度过了所有的时间，如果你足够努力，你每天都 会发现它们的新方面。也许你爱上他们是因为他们的甜蜜善良，只是在他们面临危险或违背他们原则的事情时看到他们的激情爆发，学会欣赏他们的新方面可以加深你们对彼此的爱。

### 正位的职业意义：奉献、晋升、发展技能、展示才华

在工作方面，您对提高技能的奉献精神和承诺可能会得到回报，现在可以实现职业目标。您可能会达到一个新的技能和专业水平，其他人可能会欣赏您的成长，并且会视您为所在领域的领导者，有时，这张卡片也可以表示促销活动。如果您正在创业，那么您的工艺和对工作的关心将带来巨大的成功和利润。保持你的技能敏锐，并保持好奇，如果您目前正处于学习阶段，那么您的才能现在可能会给他人留下深刻印象。

### 正位的财务意义：经济奖励，实现经济独立

您可能会因您的奉献精神和对您所在领域的承诺而获得经济回报，有时可能会显示促销活动，如果您是个体经营者，则可能会显示更多业务。如果你一直小心理财，你可能会慢慢变得更加经济独立。当您享受成功时，您可能会回想起以前的困难。

## 逆位的星币八含义

逆位星币八表示类似于正位星币八，但任务可能更加艰巨。这意味着如果你想对这个结果感到高兴和成功，你需要迅速并小心翼翼地执行。

在工作方面，逆位星币八是指通过你的勤奋、奉献和智慧给你的雇主留下深刻印象的重要性。永远不要逃避工作中的任何任务或责任 - 否则这会损害您的声誉。

在爱情中，星币八可能表明你们俩可能都没有准备好承担使你们的关系正常运转的责任。

"如果你想快乐和成功，你需要迅速并小心翼翼地执行。"

关于财务，您可能对自己目前的财务状况抱有幻想。也许您目前正依靠纯粹的运气来实现这一目标。虽然做梦绝对没有错，但你应该明白，如果你想提高自己的地位，就应该有耐心并准备好努力工作。

在健康方面，逆位的星币八可能表示您担心的情况，但您不知道如何解决。永远不要害怕寻求医疗专业人士的帮助，以帮助您了解您的病情并进行改善。

### 逆位的爱的意义：不为爱付出努力，忽视关系

在爱情面前，你不能走捷径，也不能走任何捷径。逆位星币八提醒我们，我们在人际关系和爱情生活中付出的努力很重要，我们要么全身心地投入，耐心地 看着它在我们的呵护下茁壮成长，要么视之为理所当然，让它最终死去。这意味着你的关系或浪漫生活现在可能需要你很多，可能是你的伴侣可能需要你挺身而出；你一直在做你那部分的家务吗？你有没有表达过你的爱？你有没有像你一直接受爱一样表达你的爱？尝试确保您的两个需求都得到满足。

### 逆位的职业意义：动力不足，工作乏味，工作质量低

你现在可能被困在你讨厌的乏味工作中。缺乏热情可能会 影响您在工作中付出的努力，并且您的工作很可能会受到影响。然而，您可能会觉得 自己并不急于做出任何改变。你正在做的工作感觉平淡无奇，你不再关心提高你的技能。相反，您可以拖着脚步，等待时间下班并领取薪水。雇主现在可能会觉得你缺乏新职位所需的经验。如果您有业务，质量标准可能会下降，您的声誉可能会因此受损。

### 逆位财务意义：不顾财务，超支

甚至管理您的财务也需要工作，您可能对 自己的财务状况有点粗心，这意味着超支，或者可能完全无知，当您需要钱时，您可能会发现自己陷入了困境。最好面对这些事情并在它们变得更糟之前照顾它们。