# 星币三

## 关键词

### 正位关键字
- 团队合作
- 共同目标
- 协作
- 学徒
- 努力
- 集中精力

### 逆位关键字
- 缺乏凝聚力
- 缺乏团队合作
- 冷漠
- 动力不足
- 冲突
- 自我
- 竞争

## 牌面说明
星币三展示了一个在大教堂工作的年轻学徒。在他面前，还有另外两个人，一个牧师和一个贵族，他们正拿着一张羊皮纸上的大教堂的平面图。从学徒抬起头的样子就可以看出，他是在讨论自己建造大教堂的进度。另外两人都在认真聆听他的话，以便更清楚地了解他们需要什么以及他们如何提供指导。尽管这位学徒经验不足，但另外两个人还是会听他的，因为他们知道他的想法和他的经验是整个建筑成功完工的基础。因此，星币三代表不同种类的知识汇集在一起，以共同构建某些东西。

## 正位含义
星币三代表成功完成一个目标——它取了星币首牌和星币二中的能量来源，并添加了一个基本因素，通常涉及某种类型的群体。在这种情况下，正位的星币三的意思是成功实现了开展业务、交易、冒险或任何其他类型的努力的所有要求。成功的项目通常需要不同类型的专 业知识，而此时，星币三意味着所需的所有技能都汇集在一起。简而言之，您很享受作为团队的一部分一起工作，以及这个更大项目的初步成功。

"成功的项目通常需要不同类型的专 业知识，而此时，星币三意味着所需的所有技能都汇集在一起。"

星币三显示了实现目标的成功开端，这是一种鼓励的标志，您应该继续努力而不放弃。作为一个人，你可能很难实现自己的目标，但星币三也教导人们不要忽视你周围其他人的才能。您需要与拥有不同观点、经验和专 业知识的其他人合作，才能完成超出您梦想的事情。

### 正位的爱情意义
与合作伙伴一起做项目，感觉像一个团队，热爱工作/创意爱好

### 正位的职业意义
团队合作，与他人合作，不同的技能和意见

### 正位的财务意义
学习财务知识，获得有关制定预算的建议

### 正位的星币三塔罗牌含义：爱
如果你正处于恋爱关系中，你可能会发现和爱人一起做项目特别愉快；夫妻可以通过共同制定未来计划、在家工作或合作开展创意项目来更多地了解彼此并加深彼此的信任。通过作为一个团队走到一起，你们两个也可能会感到作为合作伙伴得到支持，他们拥有独特的才能和弱点，创造了和谐的平衡。如果你单身，你可能会发现爱情来自工作中的合作或你的创造性爱好。

### 职业意义——正位星币三
星币三建议您将您的经验和技能与更大的团队集中在一起以实现共同的目标。协作对于您现在的成功可能非常重要，而且您的项目可能需要具有不同技能、经验、想法和流程的人员之间的凝聚力。你必须努力工作以确保这些不同的意见都集中在成就上，牢记更大的目标；这将帮助大家团结起来而不是争论。支持您的队友并信任他们的专 业知识，同时分享您自己的独特观点。

这张卡片也可以表明学习和建立你的资格的时期。你很可能 会很好地应对你的新挑战。

### 财务意义——正位星币三
在财务方面，您可能会发现与有财务经验的人一起工作现在对您有所帮助，其他人可能会帮助你制定预算，并朝着你的物质目标走上正轨。如果这不适用于您，那么星币三也可能只是简单地了解更多有关如何整合财务的信息。从长远来看，这段学习时间对您非常有益。

## 逆位含义
星币三逆位含义表示缺乏团队合作；它表明人们在互相对抗并在此过程中破坏项目。他们之间似乎有太多的竞争——每个人都 在努力展示优势。这导致资源稀缺——太多人将他们的项目合作伙伴视为竞争对手。

当您在这样的团队中时，最好确保您尽可能多地尝试激发友情。在这种不断的争吵中，星币三的项目很难完成。你可能会发现人们不听别人的，每个人都 在为自己工作。这种动机和野心的差异会导致复杂化。如果你能第一个伸出援手，给每个人一个被倾听和考虑的机会，也许这个项目就有了向前推进的机会。

### 逆位的爱的意义
现实生活中的矛盾，恋爱中不是好队友

### 逆位的职业意义
同事之间的压力和挫折，办公室政治

### 逆位财务意义
避免学习财务

### 逆位的星币三塔罗牌含义：爱
逆位星币三爱情意义可以指向一对在实际工作中努力工作的夫妇。虽然情绪可能存在，但它们并没有转化为努力或行动。所有的爱都需要努力，也需要欲望。作为情侣在一起通常意味着能够信任您的伴侣是您的队友，以及您在漫长人生旅途中的合作伙伴。你们两个是怎么分担家务的？你如何分配财务？关系中的一个人可能会全力以赴，而另一个人则认为一切都是理所当然的。确保你们关系中的两个人都扮演好队友的角色。

### 职业意义——逆位星币三
在工作方面，你的同事和你自己之间的冲突可能会造成压力和痛苦，本应成为您合作伙伴的人正在为您制造更多麻烦，而不是帮助您。与为更大的利益而工作相比，同事或合作者可能更关心自身利益。每个人都想成为万众瞩目的对象，不同的团队可能试图互相破坏，而不是真正倾听对方的需求，逆位的星币三也可能表明你的学习进展不顺利，可能缺乏完成目标的努力或动力。你真的在挑战自己吗？

### 财务意义——逆位星币三
人们可能不愿意通过逆位的星币三来了解财务问题。与其直接查看您的财务状况并查看您能做什么，可能与金钱或资源有关的任何事情都会使您感到害怕，因此您宁愿完全避免它。在开始使用之前，您需要投入精力了解储蓄、最佳银行账户、信用卡和其他金融产品。