# 星币四

## 关键词

- **正位关键字**：占有欲、不安全感、囤积、吝啬、稳定、安全、储蓄、唯物主义、财富、节俭、界限、守卫
- **逆位关键字**：慷慨、给予、消费、开放、财务不安全、鲁莽消费

## 牌面说明

这张卡片描绘了一个坐在凳子上的人，他以非常防御和紧绷的姿势抓着两个五角星。这几乎就像他是因为害怕失去而囤积它们一样。一个五角星悬在他的头上，而另一个则是紧紧地抓在自己的双手之间，还有两颗稳稳地放在他的脚下。他正在确保绝对没有人碰他的星币。同时，他也不能动弹，因为他紧紧地握着星币。换句话说，他之所以不能动弹，是因为他对自己的财产抱得太紧了。对某些人来说，金钱并不总是带来自由。

## 正位含义

星币四能够产生消极和积极的看法。一方面，这张牌意味着你已经成功地实现了你的大部分目标，并且在这个过程中你已经获得了大量的物质财富。但是，另一方面，您很有可能会开始仅根据其物质价值来评估事物，您已经努力工作到了现在的地步，您希望确保自己保持稳定是绝对正常的，但这也有机会让你变成一个占有欲过强或贪婪的人，想要确保没有人能够夺走你自己的财富。

它表明您目前处于投资稳健且财务稳定的位置。由于你新发现的财富，你对金钱特别保守，而且在涉及任何财务问题时，你绝对不倾向于赌博。你会保护你一直以来积累的东西。

请注意，没有风险就没有回报——如果您花费太多时间试图保存，您可能会成为自己物质财富的囚徒。财富也是一种能量，我们创造我们表达的东西。

### 爱情意义

你的关系可能会很粘人，甚至令人窒息。可能会充满嫉妒和占有欲，即使是最幸福的爱情也会慢慢恶化。可能存在不安全感或恐惧的问题，恋人可能需要花一些时间来解决这些问题，如果你是单身，很可能你还保留着过去恋情中的一些东西；无论是恩怨、怨恨，还是前任重回生活的梦想。这些事情都需要解决，才能真正再次对另一个爱人敞开心扉。

### 职业意义

你现在终于在你的职业生涯中找到了一些稳定性，如果你过去一直在努力寻找这种稳定性，或者如果这份工作对你来说是新的，那么你可能对自己的角色仍然有点不自信，这会让你戒备、不安，甚至偏执。如果你让它走得太远，这对你来说弊大于利，您可能会发现难以进行团队合作和工作，感觉自己的想法受到压抑，并担心其他人可能会获得理应属于您的荣誉，这些事情确实发生了，解决它们，但不要让自己被它们吞噬。

有时，这张卡也可能意味着您将继续从事一份没有成就感的工作，只是为了领取薪水，这份工作可能很稳定，但你可能真的很讨厌它。

### 财务意义

你可能最近刚发现一些物质上的稳定，因此你可以积累一点财富，你可能会考虑很多你的财务状况，想尽一切办法保护这笔小钱。你可以相当节俭和保守你的钱，即使它会给你带来很多额外的工作或痛苦。或者，星币四可以简单地表明您正在为大事而储蓄，例如汽车或新房、孩子的未来或您自己的退休基金。

## 逆位含义

当逆位时，星币四会急剧转向卡片的负面含义。你变得贪婪，而不是保护，你屈服于吝啬。你被某些对贫穷的恐惧所困扰，这种恐惧迫使你变得唯物主义，在物质主义的事情上，你非常自我保护和防御，你不会因为害怕别人可能会把他们带走而敞开心扉去信任他们。

另一方面，您实际上可能花了太多钱，您需要开始适当地掌握您的实际财务资源。在任何情况下，这张卡片都能引起正面和负面的联想，如果你在阅读中得到星币四，你需要非常负责和体贴。

### 爱情意义

过去的不安全感现在可能正在愈合，让您或您的爱人不那么嫉妒和占有欲强。因此，逆位的星币四爱情的意义可以表明关系可以向前发展，而不会受到过去创伤的阻碍。如果你是单身，那么你可能已经准备好接受新的爱情，并且已经放弃了一些阻碍你让你的浪漫生活蓬勃发展的东西。

### 职业意义

逆位的星币四可能有点难以解释。积极的联想表明，你在工作中的热情和慷慨的天性对你来说是一种强大的资产，您随时可以帮助他人，并在信用到期时给予信用。或者，您可能会做出有风险的决定而对后果漠不关心，避免立即尝试做最耀眼的项目，或为最雄心勃勃、最不合理的目标而努力，因为这会让你陷入麻烦而不是帮助你。

### 财务意义

有时，逆位的星币四可能表明您正在慢慢学习如何打开钱包。您可能通常很节俭，您正在了解给予他人或以有用的方式使用您的钱会感觉很好，您可能会捐赠或与家人或朋友分享您的资源，或者根据质量而不是价格购买东西。然而，在其他时候，你可能会对你的钱很粗心，这会很容易让你成为小偷的目标。保持警惕。