# 星币国王

## 关键词

### 正位关键字
丰富、繁荣、安全、雄心勃勃、善良、重男轻女、保护性、商人、提供者、感性、可靠

### 逆位关键字
贪婪、物质主义、浪费、沙文主义、糟糕的财务决策、赌徒、剥削性、占有欲

## 星币国王塔罗牌说明

星币国王指的是一个雄心勃勃、物质上的满足和世俗成功的人。国王坐在宝座上，宝座上装饰着藤蔓和牛雕，他所穿的长袍上绣着许多葡萄藤的图案。他看起来老练而富丽堂皇，他周围还环绕着不同类型的植物、藤蔓和花卉，描绘了这位国王在物质上的成功，他右手拿着权杖，左手拿着刻有五角星的星币。在他身后可以看到城堡，这是他决心和努力的象征。

## 正位的星币国王含义

当我们见到星币国王时，我们立刻感受到他尊贵而慷慨的存在，他是供应者和保护者，因为在他的照顾下是一个繁荣昌盛的王国，那里的公民繁荣昌盛并受到鼓励，他天生负责可靠，他几乎从一无所有中获得了所有，看到他在牌中就是预想成功——这是通过认真的工作赢得的。

"他是供应者和保护者，因为在他的照顾下是一个繁荣昌盛的王国，那里的公民繁荣昌盛并受到鼓励。"

一般来说，这张牌提醒我们为了追求更大的目标而保持对我们能量和资源的控制，说到工作，星币国王可能指的是一个更成熟的人，他将在你的职业生涯中扮演重要角色，这个人可以很聪明，也可以很理性，但也可能在判断时粗心大意。他可以是你最大的支持者，但要准备好接受不请自来的严厉批评，在爱情中，这可以表明你一直在等待的人会出现并且会因为你的身份而爱你。在财务方面，星币国王是最好的卡片之一，这可能意味着由于您明智的投资和努力工作，您的财务状况是稳定的，如果您正在赌博，请务必启动一个有计划的行动。

### 正位的爱情意义
慷慨的提供者，认真的关系，情感和经济上的安全

### 正位的职业意义
成功，鼓励导师，推荐，良好的声誉

### 正位的财务意义
财务里程碑、储蓄、投资、支持亲人、沉迷

### 正位的星币国王塔罗牌含义：爱

成功、慷慨、可靠和保护，星币国王代表的人是一个很好的伙伴、父母和提供者，他用行动而不是语言来表达他的爱，并希望为他的家人创造一个稳定而充满爱的家，如果你遇到这个人，他们可能会迟迟不做出承诺，但这只是因为他们非常认真地对待爱情，在采取任何下一步行动之前需要真正了解你，虽然不代表一个人，但星币国王可以暗示你们关系中安全稳定的时间，你们两个会很舒服，无论是在情感上还是物质上，您过去可能非常努力地工作以享受目前的生活水平，现在您可以放松一下。

### 职业意义——正位的星币国王

在专业背景下，星币国王可以成为成功商业冒险的杰出指标，谈到您的工作和事业，这位国王实现了他的最高抱负，并在同事中享有盛誉，这张卡片还可以表明有更多经验的人会在你选择的领域指导和鼓励你，此人将拥有丰富的经验，可以为您提供急需的支持，有时甚至可以推荐新工作或晋升。

### 财务意义——正位的星币国王

在财务方面，星币国王代表了财务里程碑的成就，也许你已经达到了一种安全水平，这来自于勤奋和明智的储蓄和投资，由于这位国王也很慷慨，您可能还会利用您新获得的财富来支持所爱的人，同时享受您在储蓄时可能错过的奢侈品，放纵一点，你值得拥有。

## 逆位的星币国王含义

当逆位时，星币国王从他的宝座上掉下来，曾经的盛世之王，要么被夺走，要么失去，他可能不耐烦，可能过于放纵，可能赌得太远，过度劳累，可能寻求了导致他走向灭亡的捷径，他可能变得过于关注物质，只了解事物的成本，而从不了解它们的价值。

"他可能变得过于关注物质，只了解事物的成本，而从不了解它们的价值。"

逆位的星币国王也可能意味着你对成功和幸福的定义只取决于外表，而不是安全和稳定能给你带来的真正价值，现在是时候培养对物质世界的更全面的态度，以找到真正的幸福，在爱情方面，这张牌可能意味着你所爱的人目前正面临着与他或她的事业有关的问题。谈到财务，星币国王逆位是告诉你要着眼长远目标，您可能面临财务问题，但不要将自己视为失败者，保持积极并理解这只是你生命中的一个阶段，当再次有机会时，不要仅根据短期情况做出选择。

逆位星币国王可能表明某种物质损失或声誉损失 - 请注意不要重复他的错误。

### 逆位的爱情意义
物欲横流，贪婪的情人，被利用

### 逆位的职业意义
名声不好，工作不成功，气馁

### 逆位财务意义
财务损失、债务、糟糕的财务决策、吝啬

### 逆位的星币国王塔罗牌含义：爱

逆位星币国王是固执、保守、贪婪和唯物的，他们几乎可以做任何事情来获得更多资源，所以要警惕你爱情生活中可能只会利用你的角色，一方面，这个人可能不负责任，不可靠，选择赌上自己的资源，另一方面，这个人可以利用他们的物质手段来控制他们的伴侣和家人，如果这不是你現在恋爱生活中某个人的信号，逆位星币国王塔罗牌的爱情意义可能暗示一段时期的情感或经济不安全、嫉妒、操纵或胁迫。

### 职业意义——逆位的星币国王

在工作方面，逆位的星币国王可能预示着工作项目不成功，或者最坏的情况是企业倒闭或失业，在工作方面可能会有很多不稳定因素，你可能厌倦了你的工作，随着你的动力下降，这会极大地影响你的工作质量。有时，这张牌也可以表明工作中的冷酷无情的人可能会劝阻您或试图破坏您，忽略他的消极情绪并专注于您需要做的事情很重要，与这种自私、贪婪和操纵他人的人交往只会拖累你，相反，专注于自己的事业并尽力而为，如果您一直在寻找晋升或加薪，星币国王有时会指出您需要更多经验。

### 财务意义——逆位的星币国王

在财务方面，逆位的星币国王可能意味着财务损失，或者在更糟糕的情况下，破产和债务。现在财政资源可能非常紧张，您可能赌了自己的积蓄，或做出了错误的财务决定，或者，逆位的星币国王可能表明你可能在囤积资源，而你的吝啬可能会让别人对你产生负面看法。