# 星币二

## 关键词

### 正位关键字
- 平衡资源
- 适应
- 足智多谋
- 灵活性
- 拉伸资源

### 逆位关键字
- 不平衡
- 无组织
- 不堪重负
- 凌乱
- 混乱
- 过度扩张

## 牌面说明
星币二描绘了一个男人在玩杂耍时跳舞。五角星被无限符号包围，表示这个人可以处理他遇到的所有问题，并且可以优雅地管理自己的生活。在背景中，您会注意到有两艘船在巨浪上行驶，星币二描绘了一个人生活中通常的起起落落。尽管周围充满了混乱，但这个人在跳舞时非常无忧无虑的，并以快乐的方式处理着他遇到的一切。

## 正位含义
星币二是一张关于平衡的卡片——星币以一种不稳定的方式展示，风或任何微小变化都可能倾斜并使它们掉落。对于那些可能有更多星币的人来说，他们可以不那么小心，但此时事情可能很紧张。财富也是一种能量，是一种进出最容易看得见摸得着的能量。

“对于那些可能有更多星币的人来说，他们可以不那么小心，但此时事情可能很紧张。”

有可能你正在努力使你生活的两个方面保持完美和平衡。这可能是你的事业、金钱、爱情和健康。卡片中描绘的平衡行为表明您非常关注两个主要因素。现在是您退后一步以更好地了解情况的时候了。虽然您最初可能认为这会节省您的时间，但多任务处理可能会使情况恶化。减少您的任务并专注于困扰您的这两个因素。

你在保持稳定方面做得很好，因为你似乎能够很好地适应所有要求你不断重新平衡的变化。

谈到爱情，星币二与你无法提供让你的伴侣快乐所需的能量和时间有关。您的伴侣关系应该是您的首要任务，但是由于您生活的其他方面的干扰，您发现很难将注意力集中在您所爱的人身上。关于财务，你应该注意底线。您应该清楚了解自己的财务状况。相应地规划您的财务，控制您的支出并增加您的收入来源，为您的未来奠定坚实的基础。在健康方面，这张卡片要求您在自己的幸福和责任之间找到平衡。当你身边有很多事情发生时，很容易把自身放在最后。

### 正位的爱情意义
平衡爱情/工作/家庭，适应爱情的变化

### 正位的职业意义
处理工作项目，在工作中足智多谋

### 正位的财务意义
财政紧张、账单优先、财政不稳定

### 正位的星币二塔罗牌含义：爱
这张牌通常出现在你有很多责任需要处理的时候，而爱可能是你最不关心的事情。您可能会感到紧张，比如在处理人际关系、职业和家庭问题时。所有的事情都需要努力，如果你认为你们的关系很重要，小心不要忽视你的伴侣。如果你现在单身，你可能需要仔细计算一下你现在是否已经准备好迎接爱情。你可能需要决定什么对你最重要，并做出一些选择来优先考虑或不优先考虑浪漫。

### 职业意义——正位星币二
您现在可能正在工作中处理许多项目。这可能是一个比平时更忙碌的时间，事情要么在最后一刻被甩在你身上，这不是你的责任，要么你一直在接受它们以获得更好的位置。其他人可能会对您的处理能力以及您的足智多谋印象深刻。理想情况下，这只是一种临时状态。小心不要接受超出自己承受能力的工作，或者同事和老板习惯于将无人愿意做的所有工作交给你。如果这种情况持续下去，请确保您得到足够的补偿！有时，这张卡片也可以指向平衡你的职业目标和你生活的其他方面。

### 财务意义——正位星币二
星币二表示您正在努力工作以确保支付所有账单。你现在可能必须做一个“杂耍表演”，因为事情可能会相当紧张。有时，星币二也可能表明需要在金钱方面做出一些重要的选择。事情感觉非常不确定，你现在可能处于不稳定的状态。一切似乎都发生了如此迅速的变化，这意味着您可能会非常犹豫做出这个选择。保持适应性，你就能很好地摆脱这种情况。

## 逆位含义
当星币二处于逆位的位置时，这可能意味着您正在尝试处理生活中的太多事情。您至少需要休息片刻以消除压力。如果您觉得自己无法处理所有事情，则需要考虑自己的健康状况，并为自己提供喘息的时间。在您的工作中，星币二逆位可能是一个积极的预兆。避免承担很多事情，因为它们会让你不知所措。在财务方面，您需要学习如何以自己的能力生活。星币二逆位的含义提醒您要注意您的收入和支出，因为超支可能会成为一个大问题，尤其是当您被拉向多个方面时。

### 逆位的爱的意义
忽视爱，忽视伴侣，不专注于爱

### 逆位的职业意义
工作过度，项目太多，事情陷入困境

### 逆位财务意义
账单太多，跟不上付款

### 逆位的星币二塔罗牌含义：爱
当逆位星币二出现在爱情塔罗牌中时，您可能会发现很难保持平衡。面对如此多的冲突和要求，您甚至可能不知道您的伴侣感到被忽视。似乎一切都比他们更重要，并且可能会有一些怨恨，因为他们觉得自己被视为理所当然。如果你单身，这张牌可能暗示你可能不得不在两个潜在的恋人之间做出选择，或者你太忙和不知所措，现在无法将浪漫作为你生活中的优先事项。慢慢来; 当你准备好在忙碌的生活中为爱腾出空间时回来。

### 职业意义——逆位星币二
您现在是否承担了太多项目？当你的老板要求你做某事时，你是否只是说“是”，即使你没有时间？截止日期可能迫在眉睫，而压力却在不断增加。您现在的工作生活可能会给您带来相当大的压力。现在是时候为自己挺身而出，寻求帮助，重新谈判最后期限并确定您的工作优先级。如果你不小心，事情可能会从裂缝中掉下来，给你带来更多的麻烦。你只是人，你的老板或同事越快理解这一点，对每个人就越好。

### 财务意义——逆位星币二
资源可能很紧张，似乎无论你做什么，你都无法弄清楚如何支付所有账单。钱一进来，就好像马上就花光了。不幸的是，这种情况并不少见。仔细查看您的预算，如果您还没有，请创建一个，看看您可以削减哪些预算。要求加薪，或者找一个可以为你带来一点收入的业余项目。如果可以，找专业人士帮助您制定计划可能对您有益。
