# 星币七

## 关键词

### 正位关键字
收获、奖励、结果、成长、进步、毅力、耐心、计划

### 逆位关键字
未完成的工作、拖延、低努力、浪费、缺乏成长、挫折、急躁、缺乏奖励

## 塔罗牌说明

星币七展示了一个年轻人，他似乎正在从辛勤的劳动中休息一下，欣赏花园里的果实和花朵。他靠在铲子上，欣赏着悬挂在郁郁葱葱的绿色植被上的七个五角星。他把头放在手上的样子似乎暗示着一种疲劳——他努力工作以确保今年的收成很好。因为他着眼于长远目标，他现在无法触及自己的收获，只为自己保留了一个五角星，选择投资其他。通过他的努力，他希望能长期种植庄稼。

## 正位的星币七含义

星币七的含义与投资和努力有关。它遵循星币六，指的是经济或物质困难的结束。如果您一直在工作中投入时间和精力，则表明您的努力正在得到回报，并且将来也会得到回报。如果您想投资，星币七表示您已准备好投入大量精力、时间和工作来实现您想要实现的目标。它重申了您的长期愿景，并有助于表明您不仅限于在短期内看到结果。它显示了由于您愿意付出的努力，您对投资的重视程度。

“它重申了您的长期愿景，并有助于表明您不仅限于在短期内看到结果。”

星币七也与对失败的恐惧有关。你不知道你是否会从你的辛勤工作中收获成果，当出现延迟时，它也可能表示沮丧。您可能已经为您的项目付出了很多努力，但现在似乎没有任何成果。好消息是，这意味着您正在从失败和错误中学习，一开始可能看起来不像，但错误让您可以研究如何更好地投资时间以充分利用您未来的风险。

### 正位的爱情意义：把工作变成爱情，友谊变成浪漫

爱情可以慢慢发展，对于单身的人来说，长期的友谊可以慢慢变成浪漫的爱情。你现在可能建立的友谊也可以成为更多事物的种子，爱情有时会让人筋疲力尽，但随之而来的回报是无价的。如果你们处于恋爱关系中，那么现在一起生活可能会显得乏味或折磨人，也许为了在一起，你们的伙伴关系可能需要制定长期计划或在日常生活或财务方面做出妥协。但这张卡片也提醒我们，爱情并不总是充满激情的浪漫和情绪的爆发，而是伙伴们每天努力工作以在瞬息万变的世界中保持在一起，随着时间的推移，所有乏味的时刻，所有的辛勤工作，都会成为值得回味的东西。

### 正位的职业意义：向目标前进，评估进展

无论您是否看到结果，星币七都表明正在取得进展。它可能很慢，但每天你的工作都会得到回报，现在仔细看看你的成就，看看什么是有效的，什么是无效的，这会很有帮助。这可能会帮助您了解将精力集中在哪里，以及您可以采取哪些策略。如果您拥有自己的企业或个体经营者，现在花时间评估您的工作将有所帮助，并且可以为未来的发展奠定坚实的基础。

### 正位的财务意义：努力理财，稳投资

你现在可能正在收获你的劳动成果，您一直在逐步投入精力和时间的事情终于可以取得进展。在不知不觉中，您很可能会发现您将能够享受这些收获。

## 逆位的星币七含义

逆位星币七意味着您的回报现在可能会分散。这也可能意味着你的劳动回报并不像你想像的那么重要，这样做的好处是它表明您知道何时停止将时间、金钱或精力投入到特定项目中。因此，您需要重新评估您的选择，并弄清楚您应该将资源放在哪里。逆位星币七的含义也可以应用于人际关系以及你投入的努力和情感。

“这也可能意味着你的劳动回报并不像你想像的那么重要。”

星币七的象征意义通常涉及商业风险和投资。然而，它也会跨越关系，也被视为投资。投入到这些投资中的努力可能是时间、金钱和辛勤工作。

### 逆位的爱的意义：爱没有结果，不能强求爱

您可能已经准备好认输了，。你可能为爱情和浪漫辛勤努力，付出了这么多努力，却收效甚微。它可以暗示一定程度的不耐烦，当一个人当然不能强迫爱神奇地出现时，有些爱来得突然，有些则需要时间；我们只能耐心等待正确的时机。无论是逆位还是正位，逆位星币七都预示着缓慢而稳定的进步，以至于你甚至可能不会注意到它，但是继续滋养这种爱，有一天你可能会发现它对你的生活产生了深远的影响。

### 逆位的职业意义：工作无果，事业停滞

你是否在工作中付出了太多努力？还是你投入的不够多？当涉及到你的职业生涯时，逆位星币七可能预示着某种不平衡，似乎无论答案如何，您所做的（或不做的）似乎都改变不了任何事情。结果很少，花太多时间在工作上有时会适得其反，比如给植物浇水；对某事过分关注会杀死它。另一方面，您可能会因为分心而无法专注于某个特定的成功策略，随着你的努力被稀释，他们可能不会有什么收获。您需要专注于一种方法，并进行研究以确保其有效。

### 逆位财务意义：损失，经济补偿很少

在财务方面，逆位星币七象征着时间、精力和资源的投资没有得到回报。你甚至可能蒙受损失。即使你为梦想而努力，你也可能得不到回报。谈判你的价值。