# 星币九

## 关键词

- **正位关键字**：有回报的努力、成功、成就、独立、休闲、物质保障、自给自足
- **逆位关键字**：被守卫，物质不稳定，不计后果，肤浅

## 塔罗牌说明

星币九描绘了一个女人在葡萄园中间。这位女士穿着一件装饰着向日葵的奢华长裙。她似乎是豪宅的一部分，因为在远处的背景中，我们看到了一座城堡。一只猎鹰正安静而俏皮地坐在她的左手上。她身后的葡萄藤茂密，结满了葡萄和金币，表明她的事业非常成功，收获了丰硕的果实。

## 正位含义

这张星币九表明求问者已经到了他们生活中自信、独立和自给自足的阶段，通过努力工作，这个人现在已经准备好享受金钱、休闲和物质上的舒适。星币九不仅传达了快乐，还传达了物质财富可以带来的安全感和自由感，回想起来，求问者现在可以庆祝她的道路上的困难、斗争和辛勤工作。她之前的挑战给了她更广阔的视野，她需要了解成功的精神价值。知道到达这里有多困难，她打算享受给予她的每一天。

“星币九不仅传达了快乐，还传达了物质财富可以带来的安全感和自由感。”

就像塔罗牌中的其他九一样，有时这张牌表示求问者的旅程尚未完成，这里缺少一些东西——她的社区和人际关系的元素，而这个女人却离家那么远。星币九也可以是关于此人一生的特定时间段。这一次是关于克制和恩典。外交和恩典将导致预期的结果。

### 正位的爱情意义

对伴侣的高标准，爱与独立的平衡

### 正位的职业意义

事业上的成就，努力得到回报，成功

### 正位的财务意义

财源广进，买房

### 正位的星币九塔罗牌含义：爱

生活对你很好，此刻你可能正在经历一段奢侈的时光，或者至少拥有你需要的一切。即使你现在没有伴侣，浪漫对你来说似乎也不是特别重要，你可能只是想珍惜你所拥有的。这种品质可以让你对他人更具吸引力，现在找到的恋人需要确保他们为这种幸福做出贡献，而不是剥夺它，那些已经处于恋爱关系中的人可能会发现，每个人都有自己的成就、事业、爱好、兴趣和社交生活，你们两个之间有一种健康的独立和爱的结合。有时，这张卡片也可以指向你和你的爱人一起在家里工作，创造一个真正属于你的空间。

### 职业意义——正位星币九

这张牌表明你在事业上取得了很大的成就，你会得到相应的奖励，富足、成功和经济回报都是理所当然的。您所有的辛勤工作和专业态度都得到了回报，现在您可以花时间坐下来享受您的成功，你的生意可能会蒸蒸日上，利润可能会让你过上舒适的生活。有时，这张卡片也象征着退休，或在经过一段时间的持续工作和劳动后休假。

### 财务意义——正位星币九

星币九代表繁荣、稳定和物质安全。如果您已将时间或资源投入到某事上，那么您可能是时候享受回报了，由于这种新发现的舒适感，您的社会地位可能会提高，由于这张卡也与土地有关，您可能也正在购买一些财产。

## 逆位含义

逆位的星币九可能表示遭受财务问题，它可能表明安全性和稳定性的错误显示。这里可能有一种保持外表的愿望——即使在我们负担不起的情况下，也要拥有生活中所有美好的事物，这从何而来？

“这里可能有一种保持外表的愿望——即使在我们负担不起的情况下，也要拥有生活中所有美好的事物。”

以此为契机，让您弄清楚什么是最重要的。逆位的星币九表示一个人真正看到的时刻——也许是第一次，我们不能完全依赖物质财富来带来幸福。

这张卡片的其他含义因上下文而异——你可能会发现自己处于生命中经过多年努力应该能够休息和放松的时期，但却发现自己无法放松。在这种情况下，返老还童是逆位星币九的最终意义。你需要后退几步，让自己休息一下，恢复体力。

### 逆位的爱的意义

害怕放弃独立，被爱情守护

### 逆位的职业意义

渴望在没有工作的情况下成功，没有工作与生活的平衡

### 逆位财务意义

超支、冲动购买、渴望轻松赚钱

### 逆位的星币九塔罗牌含义：爱

虽然看起来您现在已经拥有了一切，但实际情况可能并非如此。星币九可以表示一种感觉，尽管拥有一切，但你的生活仍然缺少一些东西，单身的人可能很清楚这一点，你可能有不错的事业、稳定的财务、良好的友谊和家庭关系，但爱仍然躲避着你，有时，这可能是无意识的，你可能担心放弃你的独立性，或者害怕与一个不会爱你的人分享你的生活，但爱你所拥有的。你甚至可能没有意识到你在推开别人，如果您处于恋爱关系中，尽管您尽了最大努力并希望与此人共度余生，但您可能仍会感到受到保护，逆位星币九要求你打开。

### 职业意义——逆位星币九

如果你最近经历过任何失败，那可能是因为你没有付出太多努力。星币九表示你非常渴望成功，但可能还没有准备好实际为之努力。另一方面，这张牌可能表明你可能工作得太努力了，以至于其他一切都被搁置了。时间过得很快，不知不觉中，一切都可能改变。如果您有生意，请花一些时间来检查您的财务状况。您需要确保与您一起工作的人值得信赖。

### 财务意义——逆位星币九

你现在可能正在超支，你可能不得不处理一些严重的财务问题。超出能力范围的冲动购买和消费会导致后悔，您也可能在经济上依赖他人，这张卡片也是一个警告，避免参与阴暗的商业交易，或快速致富。这些通常会导致您陷入财务困境。