# 星币十

## 关键词

### 正位关键字
遗产、根源、家庭、祖先、继承、意外之财、基金会、特权、富裕、稳定、传统

### 逆位关键字
家庭纠纷、破产、债务、转瞬即逝的成功、金钱冲突、不稳定、打破传统

## 塔罗牌说明

在星币十中，一位老人坐在通向大庄园的拱门上。看起来他是一家之主，因为他身边都是年轻的亲人，他穿着一件装饰着月牙和葡萄藤的长袍——象征着精神与物质的结合，他有他的家人和狗。他面前有一对幸福的夫妻，想必是他的孩子，而这对夫妻背后还有一个顽皮的孩子，他的孙子，孩子顽皮地伸手抚摸狗。

## 正位含义

星币十与持久性和满足感有关，这张牌表明你长期付出的一切都会在未来得到回报。它表明一切最终都会顺利进行——因为你始终着眼长远，不选择走捷径。你的遗产肯定会在未来很长时间内屹立不倒，这是一种解脱，因为到达这里的道路充满了挫折和挑战，使旅程的这一点更加甜蜜。"你的遗产肯定会在未来很长时间内屹立不倒。"

在卡片中，老人可以坐下来放松，同时观察他的子孙后代的生活，他从成就中获得的满足感与孩子们的幸福交织在一起，星币十的含义还与你体验到的幸福有关，因为你播下了许多幸福的种子并与他人分享，尤其是家人和亲戚，它指出了这些人在你生活中的重要性。星币十的象征意义植根于财务上的成功和稳定，它显示了富裕和缺乏财务斗争。它还恳请你做出不仅在当前而且在长期内都会产生积极结果的决定，你所做的决定应该产生积极的结果，持续几代人，也会渗透到你的后代身上。

### 爱情意义
经济稳定的夫妻，关系里程碑，家庭认可

### 职业意义
创造持久的事业，稳定的未来

### 财务意义
意外之财，继承，发展稳定的财务未来

## 正位塔罗牌含义：爱

如果你在恋爱中，星币十的爱情寓意可以象征夫妻的富足、亲情和幸运。从情感和物质的角度来看，你们两个都处于强势地位，如果你选择拥有一个，你现在很可能已经为家庭奠定了坚实的基础，这个想法可能确实在你的脑海中，你们可能正在一起搬家、买房子或组建家庭。

如果你是单身，你家人的认可可能会对你选择谁作为伴侣产生很大影响，你的大家庭对你来说可能非常重要，在他们和你的浪漫兴趣之间建立和谐的关系对你来说很重要，你正在寻找长期的东西，并且你意识到婚姻有时候不仅仅是关于爱情，而是关于将两个家庭联系在一起。

### 职业意义
如果你有一家企业，你正在建立一些持久的东西。星币十也可以暗示一些关于家族企业的事情，如果你不是企业主，请不要担心，星币十还表明你的工作和职业轨道非常安全，可以为你提供长期的财务保障，这份可靠的工作可能是在一家历史悠久的大型传统公司。

### 财务意义
使用星币十可能会带来突然的意外收获，由于这张卡与家人有关，因此很可能来自亲戚，该卡还可能意味着你正在建立自己的财务未来。你可能正在制定你的退休计划，建立你的储蓄，甚至创建遗嘱，一般来说，这张牌象征着来自家庭的财富和金钱。

## 逆位含义

逆位星币十的意思可能是对你未来财务状况的警告，它可能指向以后生活中的问题和小问题，即使它们目前可能不是问题，它还可以显示你投入大量时间和精力的投资的错误性质。

一般来说，这张逆位牌似乎表明你对短期成功下了太多赌注，同时损害了你的长期潜力。退后一步，评估你现在的决定是否会在未来造成更大的损害。"一般来说，这张逆位牌似乎表明你对短期成功下了太多赌注，同时损害了你的长期潜力。"

逆位星币十的意思也可以处理关系，它可能表明一段持续多年的婚姻突然结束。它还可能表明你遇到了困难，但仍有希望事情重回正轨，对于单身的人来说，这可能表明你的一些关系非常适合短期娱乐，但缺乏导致终生承诺的实质。

### 爱的意义
爱与家庭的冲突，爱的外在看法

### 职业意义
公司解散，债务，不稳定的职业生涯

### 财务意义
债务、经济损失、家庭金钱纠纷

## 逆位塔罗牌含义：爱

你是否过于重视你的家人或其他人对你伴侣的看法？在努力寻找爱情的过程中，你可能也在寻求外界的认可，而不是专注于你们两人之间的情感联系。另一方面，你的爱人和你的家人或朋友之间可能会发生冲突，他们可能会发现你的伴侣"不合适"，他们可能没有足够好的工作，他们可能来自不同的背景，现在的冲突会对你们的关系产生很大的影响，你可能不得不坚持自己的界限，而不是不考虑自己就接受他们的意见。

### 职业意义
如果你拥有自己的企业，事情可能对你不利。在最坏的情况下，它可能意味着公司解散、债务或破产。可能是时候重新审视你的业务决策，看看你可以挽救什么，谈到职业，逆位星币十表示你的工作可能不稳定，尤其是长期的。你可能会在其他地方找到更好的前景。

### 财务意义
警惕你现在积累的任何债务。逆位星币十标志着巨大的经济损失，有时，这张卡也可能预示着继承纠纷、家庭争吵或一般的金钱冲突。你现在可能需要格外小心。
