# 星币首牌

## 关键词

- **正位关键字**：新机会、资源、丰富、繁荣、安全、稳定、表现
- **逆位关键字**：错失机会、稀缺、不足、不稳定、吝啬、错误的投资

## 牌面说明

在这张牌中，有一只神秘的手从云中出来。手里拿着看起来像金币的东西，表面刻有五角星。这个五角星与土元素有关，被视为财富和所有物质和尘世事物的标志。手下方是一个花园，花园里似乎种满了鲜花和其他种类的植物——散发着生育、成长和繁荣的气息。这座山代表了推动人们寻找五角星所需的雄心。流淌的小溪似乎预示着情绪正在朝着这个雄心流淌。

## 正位含义

塔罗牌中的首牌都预示着新的开始。意味着你正处于你生命中一个新周期开始的时刻——你即将重新开始。无论这个开始发生在哪里，星币首牌都保证即将到来的将带来巨大的精彩和机会。

"给这颗种子浇水可能会带来非常丰厚的回报——因为在这种能量下生长的任何东西都意味着稳定、安全并能产生良好的产量。"

看到星币首牌表示一颗种子正在物质世界种下，在你的安全感和稳定感中。就像种子一样，这个机会也必须得到培育，有时需要投入精力、时间或资金。给这颗种子浇水可能会带来非常丰厚的回报——因为在这种能量下生长的任何东西都意味着稳定、安全并能产生良好的产量。繁荣正在向你走来。人们还必须确保他们为即将出现的机会做好心理准备。为了能够收获星币的礼物，我们需要充满稳定带来的平静——这是一种精神上的繁荣，如果你愿意的话。这种心态可能意味着我们对尝试新事物持开放态度，而不是坚持陈旧的的例行公事。

### 爱情意义

稳定的爱情关系，爱情的丰富和繁荣，特权夫妻

这张牌暗示了一种忠诚、持久和实际的爱情。星币与土元素有关，它赋予人际关系稳定、慷慨和可靠的品质。夫妻可能会发现他们的关系给了他们一种稳定和安全的感觉，它的影响给了他们冒险和探索的信心。这给恋人一种独立的感觉，让每个人都能作为个人茁壮成长，同时为关系带来更多的回馈。人际关系可能会感到精彩和丰富，你和你的爱人可能会感到幸运并荣幸能够一起享受生活。如果您单身，确保也照顾好您的实际生活，因为这将为您提供找到可以蓬勃发展的爱情所需的基础。

### 职业意义

新的工作或商业机会

您现在可以获得新的机会，可以确保您获得更好的工作，或在现有公司中获得更高的职位。如果你抓住机会，努力工作，你可能会得到升职、创业或真正满足你的工作的回报。由于它是首牌，这张牌标志着开始，而这些变化可以为你标志着新冒险或新时代的开始。正能量正朝你而来；你应该像呼吸新鲜空气一样欢迎它。

### 财务意义

投资未来，新的金融之旅

您正在为您的未来进行哪些投资？星币首牌标志着金融机会或新的金融之旅。将此卡视为种子；你有机会接受这颗种子并将其成长为可以长期维持你的东西。尝试并充分利用它，通过更多地了解您的财务状况，或为未来存下一些积蓄。如果你真的很幸运，这张卡片也可能意味着某种意外之财或财富即将到来。

## 逆位含义

虽然星币首牌通常预示着某种会带来巨大收益的机会，但看到它逆位可能意味着这可能是一项糟糕的投资，需要比您最初保留的资源多得多的资源——或者，您可能会错过你的机会。

当一个人拿到逆位星币首牌时，这可能意味着他们将面临艰难的财务时期以及许多难以捉摸的情况。目前，我们建议您不要承担巨大的财务风险，并在获得交易时考虑所有选择。

这也可能是个人向他人寻求建议并避免做出仓促决定的好时机，因为时机不合适。现在不是跳入新工作或新商机的好时机——特别是如果加入的主要动机是追求更高的经济收益。这可能只是一种可能导致你垮台的错觉。

### 爱情意义

情绪不稳定，关系中的金钱问题

逆位的星币首牌塔罗牌爱情意义可能表明，一段曾经给你稳定感的关系可能会让你感到焦虑和脆弱。可能会担心财务状况正在蔓延到关系中，这会让你们两个感到不稳定。有时，这可以通过坦诚的讨论和向前推进的游戏计划来缓解。其他时候，您现在处理的材料或实际问题可能是暂时的，可以通过一些仔细的预算来解决。如果您没有恋爱关系，警惕那些看起来自私、贪婪或愿意利用您的人。这张卡片也可以简单地表明错过的浪漫机会。

### 职业意义

错过工作机会，投资错误职业

您是否觉得自己错过了获得梦寐以求的晋升机会？逆位的星币首牌可能会有某种不稳定或错失机会的感觉。你可能觉得自己的工作做得不好，你可能会因为表现不佳而被解雇。其中一些可能是冒名顶替综合症，但有些担忧可能是真实的。你需要现实地审视自己。您可能还会觉得自己没有明智地度过时间，并在职业道路上做出了一些错误的决定。你没有投资给你带来物质和情感回报的职业。现在改变还为时不晚；多想想你想做什么。

### 财务意义

稀缺，糟糕的财务决策

如果您最近没有关注或查看您的财务状况，现在可能是时候了。糟糕的计划可能意味着您做出了一些错误的财务决定。这对您来说可能是一个稀缺时期；你必须学习如何捏小钱才能通过。在最坏的情况下，这可能表明出现财务紧急情况；你可能还没准备好。
