# 星星

## 关键词

### 正位关键字：
希望、灵感、积极性、信念、更新、治愈、复兴

### 逆位关键字：
绝望、绝望、消极、缺乏信心、沮丧

## 星星塔罗牌说明

星星塔罗牌显示一个女人跪在一个小池塘边。她拿着两个容器的水。一个容器把水倒在旱地上，仿佛要滋养它，保证它的肥沃。她周围郁郁葱葱的绿地似乎在说它正在发挥作用。一只脚在水中，显示了女人的精神能力和内在力量。另一只脚踩在地上，显示了她的实际能力和优势。在她的身后，有一颗巨大的中央星被七颗代表脉轮的小星围绕着。有一只鸟站在树枝上，代表思想的神圣朱鹭。星报的占星通讯员是水瓶座。

## 正位的星星含义

星星带来希望、更新的力量和继续生活的力量。它显示了宇宙对你的祝福是多么丰富，这可以从你周围的各种事物中得到证明。目前可能并不直接明显，因为这张卡是在塔卡的创伤之后。记住，你内心拥有实现成就所需的一切——你唯一需要的就是勇气。为此，您有充分的理由感到高兴。看到这张牌是一个拥有信仰的信息，因为宇宙会祝福你并带来你所需要的一切。

"看到这张牌是一个拥有信仰的信息，因为宇宙会祝福你并带来你所需要的一切。"

在你的阅读中获得星星意味着你已经经历了一个可怕的生活挑战。你已经成功地经历了这一切，而没有失去你的希望。当你受苦时，你或许没有意识到自己的力量，但你现在或许意识到，失去帮助你发现了自己的韧性和内在力量。只有现在，你才能真正珍惜你所拥有的一切。

### 正位的爱情意义：
对爱情生活乐观，从过去的伤口愈合

### 正位的职业意义：
积极性带来事业回报，对工作寄予厚望

### 正位的财务意义：
实现财务目标，保持灵感

## 正位的星星塔罗牌含义：爱

星星塔罗牌的爱情寓意预示着爱情和浪漫中的许多希望。您的希望和乐观情绪现在可能会成为您的强大磁铁，让您感受到魅力和魅力。如果你从分手中恢复过来，这张牌表明你一切顺利，你正在慢慢重建你的信心，以便你可以继续前进。如果你们的关系经历了一段艰难的时期，这也可能是一个愈合的时期。只要你们两个保持沟通和诚实，就有很大的潜力让你们两个更接近。

### 事业意义——正位星星

在工作方面，要坚信自己的抱负将会实现。这可以给你带来别人会注意到的巨大积极性，并可以给你带来你所希望的机会。如果您正在寻找新工作或升职，星星将提醒您保持希望。如果你最近在工作中经历了一段困难或压力的时期，星星也标志着一段康复期。这应该是您康复期间安静祥和的时光。

### 财务意义——正位星星

当谈到您的财务时，星星表明一个人的信念和积极性应该可以帮助您实现财务目标。当你为你的财务未来而努力时，也要确保花时间去欣赏和感激你已经拥有的东西，因为这可以激励你继续沿着这条道路前进。

## 逆位的星星含义

当星星被逆位时，这意味着你感觉好像一切都对你不利。您通常认为令人兴奋的挑战似乎反而让你觉得自己无法克服它们。你对某些东西失去了信心，无论是内心还是对你通常认为珍贵的东西。

没有希望，没有信念，我们就无法在面临的挑战中找到前进的动力。你在生活中的哪个地方感到绝望？你在哪些方面已经感到被打败了？这对你的行为有何影响？逆位的星星要求我们培养我们的希望感和正能量，以帮助我们以快乐而不是恐惧来推动我们的行动。

### 逆位的爱的意义：
极端的自我批评，对浪漫失去希望，缺乏自信

### 逆位的职业意义：
缺乏动力，缺乏热情，对工作悲观

### 逆位财务意义：
对财务状况感到绝望

## 逆位的星星塔罗牌含义：爱

自我怀疑和信心的丧失会因逆位星星的出现而使你的判断蒙上阴影。你是否正因失去信心而苦恼？你是否过分严厉地挑剔自己的缺点？是什么让你觉得不值得爱？其他人可以从此感受到这一点，这会让你感觉更糟，同时强化你对自己的负面情绪。现在重要的是要记住关于你自己的所有美好事物，这样你才能将自己视为一个有价值的合作夥伴。怀疑和失去信心不仅适用于您自己，也适用于您对爱的总体感受。如果你已经单身了一段时间，冷嘲热讽可能会让你相信爱情只会带来痛苦，或者是一种不值得追求的幻觉，而实际上它是一种将他人推开的态度问题。

### 事业意义——逆位星星

逆位星星时，你的消极情绪很可能对你的工作产生影响。您可能不再感到热情或有创造力，因为您只能以悲观的方式看待事物。你的希望没有破灭吗？你是否已经放弃了相信事情会变得更好的信念？当我们绝望时，我们会使糟糕的情况变得更糟，继续前进的意愿可能会被扼杀。很可能尽管现在事情可能很紧张，但并没有你想像的那么糟糕。可能只需要改变你的方法、观点或态度，就可以激励你做出积极的改变。

### 财务意义——逆位星星

如果你一直在财务上苦苦挣扎，逆星可能暗示并非所有的希望都破灭了，但你可能已经放弃了。你现在仍然可以做一些事情来改变你的处境，但前提是你能鼓起积极性，以新的眼光看待事情，并采取行动。敞开心扉接受更积极的前景也可以让你睁开眼睛看到机会。
