# 月亮

## 关键词

**正位关键字**：错觉、直觉、不确定性、困惑、复杂性、秘密、无意识

**逆位关键字**：恐惧、欺骗、焦虑、误解、曲解、清晰、理解

## 牌意说明

当我们遇到月亮时，我们会看到一条通向远方的路径。小路两边站着一只狼和一只狗，代表着我们的兽性——一个是文明的，另一个是狂野的。有一条小龙虾正从这条小路起源的池塘里爬出来。在远处，我们可以看到中央路径两侧的两座塔楼，再次暗示了这张卡片中可见的双打。这张牌中的一切似乎都在呼应对方，仿佛在暗示两种可能性。当我们走在这条路上时，我们在有意识和无意识之间，在狗的文明驯服的一面，和狼所代表的自然力量之间走着一条细线。

两端的塔代表善恶的力量，它们在外观上的相似性可以暗示我们在区分它们时面临的困难。

## 正位含义

一方面，月亮牌可以像征你的想像力正在发挥你最好的一面。在漆黑的夜里，你走在一条你不确定的道路上，因为它的深处可能潜伏着危险。你是走上卡牌之路的小龙虾。月亮的光可以带给你清晰和理解，你应该让你的直觉引导你穿越这片黑暗。

"月亮的光可以带给你清晰和理解，你应该让你的直觉引导你穿越这片黑暗。"

无论是现在还是将来，您都需要注意在您的脑海中引起恐惧和焦虑的情况。它提醒您不要让内心的干扰和自欺欺人占据您的最佳位置。这些深刻的记忆和恐惧必须被释放，负能量必须被释放并转化为具有建设性的东西。月亮牌的另一个解读是幻觉的存在。一些隐藏的真相必须被发现，因为你现在所看到的可能只是光明的诡计。您必须寻找必须解开的隐藏力量。

### 爱情意义

复杂的浪漫，爱情或关系的不确定性

月亮在爱情塔罗牌中，此时的情绪很可能很复杂。环境可能充满了误解，并非一切都如表面所见。您可能需要做一些工作才能弄清事情的真相；务必不仅要确保他人的意图，还要了解自己的情绪、欲望和动机。可能有旧的态度、信念或想法使您的判断蒙上阴影。许多事情可能隐藏在您的潜意识中，影响您接受爱的能力。过去的关系是否困扰着你？你对爱情失去信心了吗？你认为你不值得被爱吗？所有这些都会对我们处理人际关系的方式产生深远的影响。现在是检查它们并揭示它们的真实面貌的时候了。

### 事业意义

职业道路的不确定性、工作中的困惑、缺乏信息

现在就您的职业道路而言，可能存在一些不确定性。您可能不清楚自己的目标是什么以及应该朝哪个方向发展。或者，您现在的工作场所可能是一种紧张的气氛，这种气氛源于对项目目标或每个人应该做什么的朦胧和困惑。误解现在很普遍，所以一定要清楚地表达自己；最好重复一遍。出于同样的原因，您可能会发现您现在没有做出合理的工作决策所需的所有信息。谁能帮助阐明事实？

### 财务意义

不清楚财务决策，缺乏财务知识

现在可能不是做出任何重大财务决策的最佳时机，因为月亮表明你现在可用的信息并不完整。如果您正在采取财务行动，请不要害怕深入挖掘并提出问题，这样您才能做出最好的决定。目前，财务方面的混乱和不确定性可能是一个问题。

## 逆位含义

读数中的月亮逆位有时可能表明月亮的更黑暗和更负面的方面存在于您的生活中。它可能代表困惑和不快乐——你想取得进步，但你不确定做什么是正确的。你必须通过克服它们来处理你的焦虑和恐惧，因为它们就像黑暗中的阴影。是时候相信自己并继续前进了。

月亮逆位意味着你正处于直觉期，或者你最近在与困惑、焦虑和自欺欺人作斗争。可能是您误解了自己的感受，但您开始在这方面有所改善。另一个逆位的月亮的意思是，给你带来困惑的夜晚的力量开始消散。你已经开始管理你的恐惧和焦虑。你所面对的任何负能量都在慢慢消退。当您发现事物积极的一面时，它会提供一种解放体验。

### 爱情意义

关于爱情的欺骗、恐惧和偏执

逆位的月亮塔罗牌爱情寓意可以暗示混乱和欺骗可能在空气中。此时您可能没有所需的所有信息，您将不得不依靠直觉来引导您找到真相。你对你的伴侣诚实吗？他们对你诚实吗？有时欺骗不一定具有恶意动机，但甚至可以出于善意或出于不顾他人感受的愿望而进行。然而，隐藏真相从来都不是一种可持续的情况。

### 事业意义

工作中的清晰、破坏、欺骗和诡计

一方面，逆位的月亮预示着你的工作或工作场所的不确定性和困惑正在消散。事情可能会更清楚，您可能会更好地了解应该朝着哪个方向努力。或者，月亮逆位也可能表示情况恶化，误解和沟通不畅甚至会变成欺骗、撒谎和破坏。你对工作场所或同事的焦虑和恐惧会使你最害怕的恐惧变成现实，因为每个人都变得更加防御、保护和偏执。

### 财务意义

财务明晰，财务上的欺骗

在最好的情况下，逆位的月亮可能表明你的财务状况和财务目标变得清晰。您将获得对重大决定或未来投资感到满意所需的所有信息。然而，在最坏的情况下，逆位的月亮也可能表明你的财务状况可能存在欺骗。听从你的直觉；但是试着把你的恐惧和直觉分开。