# 权杖国王

## 关键词

**正位关键字**：领导力、远见、大局、掌控、大胆的决定、大胆、乐观

**逆位关键字**：强势、霸道、暴君、恶毒、无能为力、无效、软弱的领导者

## 塔罗牌说明

权杖国王描绘了一个男人手里拿着一根盛开的权杖，它代表着创造力和对生活的热情。他的宝座和披风都装饰有火蜥蜴和狮子，它们是火和力量的象征。咬着尾巴的蝾螈代表着无限以及穿越所有障碍的整体动力。袈裟橙黄似火，冠冕形似火舌。

## 正位的权杖国王含义

权杖国王正位姿势的含义代表纯粹的能量。然而，与套牌中的其他权杖牌不同，这张特殊的牌并不专注于纯粹的创造力。相反，这位国王实际上更有可能接受一个想法并果断地亲自实施。权杖国王是天生的人民领袖，而且他也非常能干。一旦国王为自己设定了某个目标或目标，他就会很方便地坚持下去，以确保它成为现实。

> "权杖国王是天生的人民领袖，而且他也非常能干。"

权杖国王期待着各种不同的挑战——无论是大是小，因为他会与解决问题相关的自然肾上腺素激增。

### 正位的爱情意义

精力充沛，有魅力的情人，带头恋爱

### 正位的职业意义

事业上的成就，受人尊敬的地位，指导

### 正位的财务意义

财务稳定、财务智慧、对他人慷慨

### 爱情方面的正位含义

与权杖国王在一起永远不会感到沉闷，在你的爱情塔罗牌中，他可以表现为一个精力充沛、天生的领导者，对他们的时间和资源都很慷慨。他们的火爆天性意味着他们可能脾气很暴躁，但他很快就忘记自己的愤怒，就像他煽动它一样。有这样能量的人，有些人可能会觉得权杖国王很累，但他在任何情况下都能带来兴奋。

如果这张牌没有以进入你生活的人的形式出现，这张牌可以表示专注和坚持的时间。你现在可能正在为你的浪漫情况付出额外的努力，这可能会带来巨大的回报。如果你正在恋爱，这张牌是幸福的；你们之间的爱是热烈而深沉的，尽管有时你们仍然会在这里或那里发生争执。

### 职业方面的正位含义

在你的职业阅读中，权杖国王可以标志着你在你所在领域的成功和尊重。这些想法在当下是相互关联的；您不必选择哪个适用于您。若是见到王者，很有可能是身居高位。你可能是其他人的导师。或者，你周围的人可能会认为你是一个值得称赞的人，有道德和价值观。国王还暗示生意兴隆。你的事业现在做得特别好。这不仅仅是暂时的情况。你的成功是长久的。你的胜利很可能是你在需要大胆时敢于冒险并在需要时保持谨慎的能力的结果。

### 财务方面的正位含义

如果你在这里找到国王，你就擅长理财。您可能处于稳定状态，因为您可以在需要时存钱，但也愿意在时机成熟时花钱。这种平衡使您能够欣赏和保护您的收入。继续实践这些原则。只存钱可能是明智的，但花钱，尤其是在别人身上，可能是一种感激之情。你足够明智地维持这种平衡。相信您对投资和购买的判断。你现在已经历的稳定和成功有可能更加持久。只要你继续积极地练习，你的好习惯就会一直维持下去。

## 逆位的权杖国王含义

正如您可能猜到的，这张牌的消极方面与傲慢的感觉有关。他甚至可以在实际追求自己的目标时相当激进，无论他是否真的意识到这一点。他不会表现出克制，甚至不会谦虚地知道什么时候实际上不需要他的帮助。

当逆位时，这张牌描绘了一种容易做出轻率、冲动和草率决定的性格。这个人有时可能会咄咄逼人，专横，有时也很有统治力。尽管他可能很少带着恶意或故意让某人感到顺从而这样做，但毫无疑问，这是他性格中令人沮丧的一部分。反过来，这张牌代表了火的最坏品质——自私和无情。只要你为他的目的服务，他就可以操纵。考虑到这一点，这张牌肯定会指出强弱方面，反思他的形象可以帮你更深入地挖掘自己的个性。

### 逆位的爱情意义

傲慢，专横的情人，控制问题，强硬的情人

### 逆位的职业意义

工作中缺乏领导力，依赖他人，工作被动

### 逆位的财务意义

不负责你的财务，被动，没有财务目标

### 爱情方面的逆位含义

反过来，权杖国王塔罗牌爱情的意思可以指向一个傲慢、好斗和专横的恶霸。如果这张卡片没有作为一个人出现在你的生活中，你可能不得不考虑自己的行为。你有控制、支配或自负吗？如果你面临人际关系和浪漫方面的问题，很有可能就是这种态度。

您可能认为自己在做正确的事情，推动他人成为最好的自己，但即使是最好的意图也可能因强有力的压力而变质。每个人都有自己的学习方式，你最好让你的伙伴探索他们自己解决问题的方法，而不是强迫他们按照你的方式做事。

### 职业方面的逆位含义

这里逆位的权杖国王可能表明缺乏领导力和方向。你可能会等待别人给你带来东西，而不是自己去追逐机会。如果你继续等待别人来定义你的目标，你可能永远找不到真正适合你的激情的东西。机缘巧合在许多职业中都是有用和重要的。然而，它不是一个可靠的来源。尝试定义自己的需求。如果你心中有一个目标或职业，你的职业生涯可能不会顺利，因为你缺乏信心。

有时，重要的是要相信自己的直觉而不是他人的建议。每个人都通过自己的镜头看世界；请记住，其他人的偏见可能会影响他们对您的需求的看法。相信自己的职业生涯。

### 财务方面的逆位含义

如果您看到权杖国王在这里逆位，请采取行动。期望宇宙会给你成功是不合理的。掌管你的财务。与其希望好运降临，不如主动寻找经济机会。您可以通过多种方式支配您的财务。要求加薪。预算您的支出。寻求更多/不同的工作。在你的职位上，任何对你有意义的事情都可能是最好的。

等待并希望钱落入您的膝盖更容易，但很少发生。相反，尝试朝着您的目标采取富有成效和明确的步骤。你有能力实现你的财务梦想。你只需要为他们工作。