# 权杖八

## 关键词

**正位关键字**：运动、速度、进步、快速决定、突然变化、兴奋

**逆位关键字**：等待、缓慢、混乱、延误、失去动力、仓促、毫无准备

## 塔罗牌说明

权杖八被描绘成八个飞行的权杖，它们看起来好像悬浮在空中。有些人可能会将它们视为以最大速度行进的开花的权杖。他们穿越的背景是晴朗的天空，这代表著他们到达目的地的道路可能没有任何障碍。它展示了一条河流的壮丽景观，河流为图像注入了生命。权杖也看起来像是即将降落，这标志著长途旅行的结束。

## 正位含义

权杖八所描绘的形象，意味着权杖七带来的困难终于结束了。它象征著强大的能量水平，表明你生活的不同方面将是开拓性的。也许重要的消息会在你的路上传来，你可能会经历突然而稳定的积极增长。权杖八的含义也可能与您的工作有关。您正在等待的决定有可能很快就到来。你需要耐心等待。

> 也许重要的消息会在你的路上传来，你可能会经历突然而稳定的积极增长。

### 爱情意义

说到爱情，权杖八的含义与你是否准备好投入一段关系有关；但是，该卡建议您不要强迫另一方也准备好承诺。你的另一半很快就会准备好——强迫事情发生可能会对结果产生负面影响。

在财务方面，现在似乎不是仓促投资的最佳时机。就像在你的爱情方面一样，我们建议你要有耐心。节省您的资金，等待最佳投资时机。您为之奋斗的所有事情都在不断发展。在您之前没有看到进展的地方，您很快就会发现它们为即将到来的行动浪潮铺平了道路。

**正位的爱情意义**：浪漫的生活节奏加快、兴奋、爱情中的惊喜

**正位的职业意义**：工作进展迅速、出差、动机、影响

**正位的财务意义**：资金快速流动，现金进出

### 爱情方面的正位含义

如果你发现你的爱情生活一成不变，你会因为再次看到运动和兴奋而松了一口气。如果你单身，你会发现你的浪漫生活又开始了；一个新的恋人可能会引发浪漫，你的爱情生活甚至会以惊人的速度发展。确保您准备好利用这种有时疯狂的能量。

如果您目前处于现有关系中，则可能会有惊喜，让你们两个人在你们的关系中感到兴奋。这些惊喜很可能是受欢迎的，但传播中的其他卡片将有助于提供更多背景信息。

### 职业意义

权杖八代表快速前进。应用于您的职业，这个原则可以意味着字面或比喻意义上的快速移动。从身体上看，这张卡有时可以表明您即将出差。如果情况并非如此，则您可能对自己在工作中取得的进步有更广泛的感觉。您可能会觉得自己的职业发展迅速。这对您现在是一种积极的感觉。

这就像你从你的壳里迸发出来，终于能够产生你想要的影响。这一进步令人兴奋和振奋。满怀信心地前进，您将继续超越预期。

### 财务意义

与权杖八相关的速度适用于你在这个位置上的钱。似乎钱从你手中消失的速度与进入它们手中的速度一样快。这种倾向本身没有好坏之分。你在这个时候繁荣的能力取决于你记住多少进来多少出去的能力。

虽然现在特别诱人，但如果您在这里看到这张卡片，请注意不要冲动消费。古老的格言"来得容易，去得容易"可能值得在接下来的一段时间内重复一遍。

## 逆位含义

就像向上的权杖八一样，权杖八逆位的含义通常与耐心有关。您可能对某事感到沮丧。您现在可能会看到，您之前启动的操作造成了您现在正在发现的障碍。是时候让你明白，你无法改变过去。你必须原谅自己，并调整你的策略。

在工作方面，您的办公室可能存在分歧。你需要迅速解决这个问题，以避免任何重大问题脱轨。呼吸、思考并尝试放松。要有耐心，相信一切都会好起来的。

权杖八逆位对爱情的意义可能与可能的嫉妒有关。你现在的嫉妒是毫无根据的，只会影响你与伴侣的良好关系。在健康和精神方面，你需要提高你的注意力、合作和决心。如果你失去注意力，卡片的能量就会消散。

**逆位的爱的意义**：误解，爱的拖延，忙碌的步伐，迷茫

**逆位的职业意义**：事业停滞、失去机会、被工作压得喘不过气来

**逆位财务意义**：资金流动缓慢，对财务增长缺乏耐心

### 爱情方面的逆位含义

误解现在可能会起到很大的作用，权杖八塔罗牌爱情的含义。不管你是单身还是有伴，一定要仔细考虑你所说的或所做的。如果您想做某事，任何事情-与其等待，您可能需要重新考虑。与其向前推进，不如给对方时间，或者至少制定计划。

如果你有依恋，此时的生活可能会很忙碌，更容易让你和你的伴侣之间的沟通迷失或混乱。在你们两个度过这段时期时，给你的爱人一个怀疑的好处，并确保继续沟通。

### 职业意义

在这个位置上，权杖八有两种含义，可以适用于你的职业生涯。要么你在工作中进步得不够快，要么你过去进步得太快。评估一下你的感受。

如果您因工作停滞不前而感到沮丧，这张卡片可能表明您因未能及时采取行动而错失了机会。你没有进步，因为你让这样做的机会过去了。但是，如果您最近在职业生涯中取得了进步，则可能是您进步得太快了。这种担忧会表现在对人们对你要求感到不知所措。

如果项目看起来令人生畏，与某人讨论他们如何处理此类任务可能会很有用。您将学会处理新的职责，但这需要时间和耐心。

### 财务意义

权杖八在这里意味着你可能对资金流入的速度感到沮丧。你可能会觉得资金不够，或者你应该让资金更快地流入。卡片的主要收获是你应该更有耐心，并记住你所做的一切都是你缓慢前进的一部分。

你今天的小额投资最终会得到回报（即使它们现在令人沮丧）。如果您的工作没有像您希望的那样支付，可能是您仍在支付会费。有一天你可能会得到你想要的工作（和收入），但你今天必须要有耐心。