# 权杖三

## 关键词

**正位关键字**：动力、信心、扩张、增长、远见、展望
**逆位关键字**：限制、局限、缺乏进展、障碍、延误、挫折

## 塔罗牌说明

权杖三描绘了一个人站在悬崖边上，俯瞰大海和山脉。从悬崖边上，他看到了面前的一切。权杖被插在地里，当他手里拿着一根时，将权杖包围在他的周围。他似乎很期待并反思他对计划的承诺，以及将它们变为现实的执行方法。

## 正位的权杖三含义

权杖三的含义暗示你正在计划或将更加坚定地计划未来。这可能意味着围绕你的计划的一切都在顺利进行，因为你已经花时间计划你的未来，并正在采取措施将计划转化为行动。它暗示你可能正在为自己建立一个稳定的基础。权杖三中的象征意义是可以在许多领域拓宽你的视野的机会。这也是一个警告，让你保持开放的心态，因为更好的机会可能会向你敞开。当你采取步骤实现您的目标时，您也越來越意识到即将到來的机会，这可能会让你走出舒适区。这有时会促使您拥抱变化，并开始长期思考。

权杖三暗示你正在为自己创造一个稳定的基础。权杖三可以表明你在掌控之中并且拥有强大的地位，就像俯瞰和站立的角色一样。权杖三是远见和远见的主要卡片之一。权杖三的最后一个意思是旅行，寻找你正在寻找的东西。有一种离家的感觉，一段必须要进行的航程。伟大的事情不会发生在那些只是等待它们的人身上，你必须扩展。对于大多数读数，这表明您可能会穿越水面前往新的土地，并且您可能会在旅行中找到机会。

### 正位的爱情意义
关系的下一阶段，浪漫的势头，创造持久的基础

### 正位的职业意义
职业生涯的新视野，扩大您的职业选择

### 正位的财务意义
扩大对财务的看法，扩大财务目标

### 爱情含义

有了权杖三，你的爱情生活似乎进入了下一个阶段。如果你发现自己处于一段新的关系中，看起来你必须确保为持久的承诺创造一个坚实的基础。如果你们处于一段忠诚的关系中，这可能是确定你们夫妻目标并共同努力实现这些目标的好时机。谈谈一起搬进来意味着什么；即使是最平凡的细节的沟通也可以确保您以尽可能少的挫败感迈出这一步。或者，这张卡也可以发出旅行信号；抓住机会一起探索世界 - 或者，如果您单身，新的地方可以激发您正在寻找的爱情。

### 职业意义

正位时，权杖三描绘了我们生活各方面的冒险和新体验。在职业职位上也是如此。现在，您可能会遇到探索职业的新机会。除此之外，你的职业生涯可以推动做出大胆的选择，否则你可能会犹豫不决。在这里，它意味着一个新的机会或大胆的机会。这可能意味着在您通常不愿意这样做的情况下在國外开始工作或以其他方式出差。这也适用于商业。如果您拥有一家企业并且已经讨论过走向全球，那么现在是这样做的好时机。

### 财务意义

权杖三正位时，标志着您可以享受辛勤工作带来的利润。你的劳动时间得到了回报。不要害怕将辛苦赚来的钱花在可以拓宽视野的事情上，例如旅行或长途旅行。如果您一直在讨论课程或旅行，但由于经济原因而推迟，那么卡片告诉您现在是您拥抱这些愿望并扩展您的思想的机会。你对什么财务稳定性和你与金钱的关系的想法现在也可能正在扩大。

## 逆位的权杖三含义

逆位的权杖三表示你可能已经开始了个人的旅程或发展，但你没有得到你所希望的成就。这可能是由于延误或路障。尽管如此，这张卡片还是提醒您，您的所有工作并非一无是处，而是它帮助您发挥了个人力量和毅力。权杖三逆位也可能意味着你需要花一些时间来计划你的未来。如果您还没有开始实现长期目标，或者已经被您现在面临或即将面临的任务压得喘不过气来，则尤其如此。你只是在反应，而不是在思考和深思熟虑时采取行动。然而，最常见的权杖三逆位含义是推动包括对未来变化的规划，并在它们出现时留意更好的选择。权杖三上的人物心知肚明，时刻关注着未来的变化，值得学习。

### 逆位的爱情意义
爱情中的挫折或障碍，学会在爱情中妥协

### 逆位的职业意义
职业道路上的障碍，缺乏成长和挑战，感觉被囚禁

### 逆位财务意义
延迟实现财务目标

### 爱情含义

有时你不能说或做正确的事；如果是这种情况，将头藏在沙子里似乎更容易。这是不明智的；您现在确实需要解决任何问题并整理问题。真爱的过程很少是完全一帆风顺的，任何最近的关系都可能难以起步，这并不意味着他们没有翅膀，只是需要一点耐心。试图 forcing 事情向前发展会适得其反。在建立关系之前，请检查您的伴侣是否就是您所想的那样。在所有关系中，我们都必须不时妥协，要求您的伴侣做出改变以适应您可能会导致问题。你现实点吗？

### 职业意义

反过来，这权杖三可以表示沮丧、停滞或拒绝提供给你的机会。您可能想探索许多事物，但您可能会感到被束缚，或者好像您已经放弃了机会而没有利用它们。也许您拒绝了去其他地方寻找新工作或在全球扩展业务的机会。如果你最近没有做出这样的决定，可能是因为你对工作场所缺乏进步或挑战的沮丧和烦恼正在造成影响。

### 财务意义

在这个位置和方向上，权杖三表示你可能处于财务混乱的状态。可能不是您缺钱，而是您无法实现财务目标。如果这张卡片出现在您面前，请更好地评估您的资金流入量和流出量。如果你再勤勉一点，也许就能度过这段时间而不会造成经济损失。注意你的财务状况并负责它们。