# 权杖骑士

## 关键词

**正位关键字：** 勇敢，精力充沛，迷人，英雄，叛逆，脾气暴躁，自由精神

**逆位关键字：** 傲慢、鲁莽、不耐烦、缺乏自制力、被动、易变、专横

## 塔罗牌说明

可以看到权杖骑士骑在他的马上，马已经被扶起并准备好采取行动。从骑士的衣服和盔甲以及他的马匹来看，他已经为接下来的事情做好了准备。他在金属盔甲上穿着一件黄色图案的衬衫。他还戴着一顶盔甲，上面有红色的羽毛。他似乎已经做好了战斗的准备，只是他拿着一根大权杖而不是一把剑。他的马是橙色的，鬃毛看起来像火焰。当你看着权杖骑士的脸时，你会看到想要在他的努力中取得成功的决心。火是权杖骑士象征主义的主要因素。他的手臂和背部垂下的装饰流苏，以及马的鬃毛，都是火焰的颜色。他还穿着一件印有火蝾螈标志的黄色衬衫。

## 正位含义

权杖骑士的象征意义很简单。当它出现时，这意味着是逃离和旅行的好时机。这个人应该感到充满活力和充满活力。一个人也准备好把事情做好。他喜欢冒险，无论身在何处都能找到有趣的事情做。当权杖骑士在身边时，从来没有沉闷的时刻。

当权杖骑士出现在阅读中时，似乎暗示着寻求者想要完成重要的任务。一个人想用自己的知识和技能给别人留下深刻印象。当该人计划搬到另一个居住地时，该卡也会显示。如果您正在开始一个创意项目，那么您应该充满活力和热情。但是，您应该通过现实和全面的观点来平衡它。您还应该制定一个计划，将您的行为的后果考虑在内。

"如果您正在开始一个创意项目，那么您应该充满活力和热情。" 在阅读中获得权杖骑士也可能意味着有一个你不希望很快发生的事件。如果它伴随着权杖八，那么你应该期待你的生活发生很多变化。通常情况下，权杖骑士表示你的工作、住所或生活中的任何事情都会匆忙改变。

### 爱情意义

无所畏惧，勇敢的情人，难以承诺，鲁莽，不稳定的关系

### 职业意义

对工作充满热情和活力，勇敢的决定，新业务受到青睐

### 财务意义

突然涌入的资金，将资金用于旅行，扩大视野

## 正位塔罗牌含义

### 爱情

一个充满活力和无畏的人可能刚刚带着权杖骑士塔罗牌爱情意义进入了你的爱情生活。他们可能非常冲动、迷人和热情。但他们鲁莽和易变的天性让他们很难与一个人安定下来。如果这张牌不代表一个人，它可以指向你爱情生活中令人兴奋但也不稳定和冒险的时期。这个时候你可能更倾向于冒险，这可以带来丰厚的回报。此刻害怕被拒绝可能不是问题。

### 职业

权杖骑士是一张热情的牌。这种能量对于那些开始新事业的人来说是一个完美的补充。您可能对您在工作中面临的新项目充满热情。你可能渴望承担新的责任。但是，如果您没有开始任何新事物，那么您可能会对这种缺乏进展感到有些沮丧。在这种情况下，权杖骑士可能是一把双刃剑。如果你有一股热情，但又担心它可能会浪费，试着自己寻找新的机会。可能是您一直在等待事情落入您的膝盖，而实际上您应该寻找它们。利用你的能量来进步，即使这需要你付出额外的努力。

### 财务

这张卡有时可能表明您可能很快就会收到大量资金。这可能是花一些钱去旅行的理想时间。旅行是利用这笔现金涌入的好方法，因为虽然您不会看到投资回报，但您会学习并拓宽视野。因此，此时的旅行并不是浪费金钱。这是一个明智的、全面的选择。不要屈服于盲目的消费。用你的钱来扩展你的思维并开始新的冒险。对这些类型的项目进行投资将使您在未来受益，而盲目的支出将浪费您的好运。

## 逆位含义

当你得到一个逆位的权杖骑士时，它表示沮丧和拖延。您可能会感到生气，并且一无所获。逆位的权杖骑士可以转化为力量的丧失。你可能试图补偿一些你无法完全控制的事情——这可能会导致悲观和自尊的丧失。

### 爱情意义

逃避承诺、不耐烦、不稳定的关系

### 职业意义

缺乏职业方向，匆匆忙忙的工作，不可靠的工作

### 财务意义

对金钱过度自信，浪费资金，财务损失

## 逆位塔罗牌含义

### 爱情

您或您生活中的另一个人现在可能正在逃避承诺的想法。逆位的权杖骑士塔罗牌爱情寓意表示急躁、不稳定和鲁莽。这个人可能会在一瞬间发现自己在追求自己内心的渴望，但一旦有了，就迅速改变主意。他们可能喜欢追求浪漫，但不是那么简单、稳定的爱情。如果您正在恋爱，您可能会发现现在感觉不稳定，但这也可能是由于您的环境发生了变化。现在很容易引发争论。

### 职业

逆位的权杖骑士可能意味着你的职业生涯没有方向。不系泊时，您可能会在不考虑自己想要什么以及如何到达那里的况下从一个工作跳到另一个工作。虽然不可预测性在许多人的职业生涯中很常见，但在您的职业生涯中却成为问题。例行公事可能令人生畏或乏味，但如果你有一个想要进入的方向，你可能必须在未来的工作中接受这些特征。这并不意味着你现在需要安定下来，它只是建议你开始在一个方向上垂直移动而不是水平移动。

### 财务

当我们有钱时，有一种过度自信的倾向。这是一种常见的冲动，但如果你发现权杖骑士在这里逆位了，你现在可能特别容易受到影响。即使您觉得财务安全，现在也不是浪费金钱或进行大笔采购的好时机。这一原则在您的投资中尤其适用。逆位的权杖骑士也可能意味着某种损失。在许多况下，这将是不可避免的。但是，不要通过参与盲目消费或赌博来促进这一趋势。你很容易失去比你目前预期的更多的东西。因此，建议现在特别谨慎。