# 权杖六

## 关键词

**正位关键字：** 成功、胜利、奖励、认可、赞美、赞誉、骄傲

**逆位关键字：** 失败，缺乏认可，没有奖励，缺乏成就

## 塔罗牌说明

权杖六塔罗牌描绘了一个男人，他的头上戴着胜利的花环。他被描绘成骑着马穿过欢呼的人群。马是白色的，这是众所周知的力量、纯洁和成功的象征。人群在那里表明公众对骑马人所取得的成就的认可。该男子所携带的权杖上还系着一个花圈，试图进一步强调他的成功。这个人对所有这些关注并不害怕，也不害羞，而是为自己的成就感到自豪。对此，他周围的人群反应出欢快和热情。

## 正位含义

这张特殊的卡片是关于公众认可、胜利和成功的。您不仅成功地成功实现了所有目标，而且还因这些目标和所取得的成果而得到了公众的认可。您可能获得了奖项或某种公众赞誉。这张牌表明你已经设法利用你内在的力量和才能，试图为你的生活带来特别成功的结果。你已经成功地克服了之前这张牌——权杖五所带来的混乱，并成功地减少了干扰，从而成功地专注于你的目标并实现了它们。

"这张牌表明你已经设法利用你内在的力量和才能，试图为你的生活带来特别成功的结果。"

值得注意的是，除了卡片带来的整体积极性之外，还有一个轻微的缺点。它可以带来自负以及自负的行为和傲慢。这可能会让你认为没有人比你更好。

### 爱情意义（正位）
爱情成功，实现关系目标

### 职业意义（正位）
事业成就，项目完成，获得奖励

### 财务意义（正位）
财务稳定，财务奖励

### 正位的权杖六塔罗牌含义：爱

如果你是单身，权杖六塔罗牌的爱情意味着成功正在向你走来。可能其他人现在觉得你特别有吸引力。如果您一直在寻找某人，他们可能比平时更容易接受您。只需要你做出你的方法。如果你们处于恋爱关系中，并且一直在为某件事而共同努力，例如在异地恋后同居或买房，这些目标很可能就会实现。你们之间的未来似乎很光明，可以给你们两个带来很多快乐。

### 职业意义——正位权杖六

这权杖六通常是一张非常积极的牌，象征着成功和自信。当这些原则出现在这个职位上时，这些原则适用于你的工作生活。你很可能在工作中取得了令你特别自豪的成就。奖励也可能就会如愿以偿；这可能意味着即将升职或加薪或最近发生。如果你最近完成了一个项目，它很可能就会有好的结果。无论你最近打过什么仗，都已经以对你有利的方式解决了。享受这一刻的满足和自信。不要让你的自信冒险成为利己主义，但你可以庆祝以前冲突的结束并享受你目前的位置。

### 财务意义——正位权杖六

如果这张卡出现在这里，您的财务状况良好。由于您在困难时期的奉献精神和毅力，您目前正享受着和平和财务稳定的时刻。这是一个感谢您付出的辛勤工作并重视他们的回报的时候。随意放纵适度，但要警惕过于自信。轻率地购物从来都不是明智之举。注意这个一般警告并拥抱你的成功。

## 逆位含义

当卡片被逆位时，这表明您可能会发现自己怀疑自己的所有能力以及获得任何成功的整体潜力。你可能对自己的整个自我感觉特别消极，就好像你辜负了别人也辜负了自己。这是一个象征，意味着您缺乏实现所需的信心和动力。你需要第三方的全面支持和认可，才能接你，在情感上为你提供一些急需的力量。

### 爱情意义（逆位）
感觉不被爱，感觉被忽视，被忽视

### 职业意义（逆位）
失败的工作项目，没有回报的工作，未实现的职业目标

### 财务意义（逆位）
财务损失、投资失败、购买不当

### 逆位的权杖六塔罗牌含义：爱

你现在的信心可能很低；逆位的权杖六爱情意味着你没有得到你认为应得的那种爱情。你可能会觉得自己被忽视了，而那些不像你那样充满爱心和关怀态度的对手却发现自己取得了成功。很多时候，需要的是改变态度；确保这不会变成苦涩。自信和积极是有吸引力的，而消极往往就会排斥他人。如果您处于恋爱关系中，您或您的伴侣可能会感到不被重视或被忽视。

### 职业意义——逆位权杖六

当逆位通常与权杖六相关的成功时，就会被颠覆。在这个位置上，权杖六代表失败和缺乏对工作的雄心壮志，而不是表示胜利。可能是由于升职或加薪而被忽略了。如果最近在工作中发生冲突或竞争，它很可能没有或不会以对您有利的方式自行解决。如果没有这种特定的紧张时刻，这六个可能是指您在工作中的总体感受。这些感觉将表现为对项目停滞不前或不感兴趣。可能是由于缺乏动力，您觉得卡在当前的位置上。无论确切的背景如何，这都是成绩不佳的标志。

### 财务意义——逆位权杖六

如果您在这个位置上出现了权杖六，请花点时间重新评估您的财务状况。您的财务状况可能出现下滑。这可能是由于单个负面事件或更广泛地代表您的经济状况。如果是前者，您所做的投资可能不会产生结果，或者您所做的购买不是您想像的那样。如果没有个人投资或购买导致您的金融资产减少，则您的资金可能减少得更慢。尽管这可能不是危机，但您可能正在经历艰难时期。很难鼓起信心相信事情会好转。努力使您的财务工作富有成效并积极主动。