# 权杖十

## 关键词

**正位关键字：** 负担、责任、义务、压力、精疲力竭、斗争

**逆位关键字：** 不下放、肩负太多责任、崩溃

## 牌意说明

图中一名男子背着沉重的木头，以十根捆在一起的权杖的形式，接近一个不太远的城镇。权杖十上的这幅图表示一个人已经在生活中挣扎并取得了成功，他现在正在将收获带到他的最终目的地。虽然离目的地不近，但这说明他已经在人生最艰难的挣扎中取得了成功，他只需要一个地方放松一下，陶醉在他的成功中。

## 正位含义

### 一般含义

这张牌表明你已经完成了奋斗的循环。在花费太多资源和大量精力寻求成功之后，您终于克服了障碍。你额头上的汗水是值得的——你的努力终于得到了回报。你可能会发现自己生活在一个富足的世界，在那里贫穷和苦难没有机会干预。

尽管听起来很棒且令人满意，但这张牌描绘了您身边的许多责任。您现在是家人和朋友圈子中唯一的问题解决者，这甚至可以将您带入另一个充满挑战的世界。在这一点上，你也肩负着保持成功的责任。您已经开始的业务正在蓬勃发展，并使您保持警觉。

主要问题是，如果您失去控制，这些问题可能会让您不知所措，这需要您确保知道如何确定优先级并解决相关问题。

在现实世界中，这张牌表达了人们在获得初步成功后如何试图让自己承担责任。这就像从大学毕业，找到一份工作，然后开始在现实世界中取得成功。更多的挑战接踵而至，你可能会发现自己正在照顾父母、组建家庭的同时，又在寻找他人，这可能会让你觉得自己还没有成功。

它变成了一种负担，因为在某些时候你会发现没有什么是足以完成所有这些职责的。这张牌的一般教训是，人要适度，优先考虑，明白自己不能解决所有事情，有些事情必须放手，交给其他人，分担负担。

### 爱情意义

爱的沉重负担，爱产生责任，压力产生关系问题。

### 职业意义

工作过度，工作负担独自承担，需要同事的帮助。

### 财务意义

经济负担，不可避免的大笔开支，每天都在挣扎。

## 逆位含义

### 一般含义

当权杖十牌被逆位时，它表明你真的被生活中不必要的环境所困扰。环顾四周，看看是什么困扰着你，即使你纠正它也不会对自己产生积极影响。放下它们，做一个能清醒思考、做事准确的自由人。任何不能为你的生活增加价值的东西都不值得你花时间，所以放手吧。

### 爱情意义

未能与伴侣分担负担，寻求伴侣的情感支持。

### 职业意义

减轻工作负担，寻求支持，分配任务，精疲力竭。

### 财务意义

减轻经济负担，寻求帮助，陷入更深的经济困境。

## 逆位详细解释

### 爱情意义

你和你的伴侣注定要一起承受生活的重担，但你们中的一个人可能仍然发现很难变得脆弱。没有分担沉重的负担，这可能会导致你们的关系恶化。一个人可能会囤积所有的责任，而不是作为团队工作，也许是出于好意，相信这可以保护另一个人免受压力，或者更糟的是，不相信另一个人能够提供帮助。

如果是您，请相信您的合作伙伴；给他们机会帮助你。当有人爱你时，他们希望看到你快乐，帮助你不会是一种负担，而是一种乐趣。

### 职业意义

在这种情况下，十根权杖代表工作负担的结束。这种压力的缓解可能有两种方式。实现这一目标的一种方法是成功委派工作。潜在地，你意识到对一个人来说太多了，这正在得到回报。更好地将您以前的大部分担忧分散到一个群体中，它们现在不会对任何个人造成太严重的负面影响，您可以稍微放松一下。

如果你没有在需要时委派责任，你可能会在太多要求的压力下破产。无论哪种方式，您都不会再过度劳累，并且会有一段安静的时间来恢复。

### 财务意义

十根权杖，当在这里逆位时，有两个潜在的含义。可能是您正走出经济困难时期。如果您已采取措施解决破坏您财务状况的核心问题，则这十个可能表示您终于能够控制局面。因此，您的财务状况将很快得到改善。

或者，如果您还没有努力了解是什么扰乱了您的财务状况，您可能会陷入更深的经济困境。这张卡与您的生活息息相关，因此请考虑您对财务的控制程度以确定其含义。有时其他卡片可以帮助建议两个读数中的哪一个是正确的。

然而，更有可能的是，如果你不能回答你采取了什么步骤来控制你的财务，很可能你没有采取足够果断的行动。