# 权杖侍从

## 关键词

**正位关键字**：冒险、兴奋、新鲜的想法、开朗、精力充沛、无所畏惧、外向
**逆位关键字**：仓促、不耐烦、缺乏想法、发脾气、懒惰、无聊、不可靠、心烦意乱

## 牌面说明

一个衣冠楚楚的年轻人，正大胆地拿着一根棍子站在一片贫瘠的土地上。他的衬衫是用蝾螈图案制成的，这是从坏到好的象征。这位年轻人是一位热情的倡导者，他不断传播精神和社会进步的想法，以提升他的同胞。他身后背景中的沙漠既代表著他的元素火，也代表着他生活在一个尚未结出果实的世界。因此，他的想法完全是假设性的。但是，如果他选择使用它们，并承担起他的西装之旅，他的纯洁之心可以让他找到更好的运气。

## 正位含义

当我们看到权杖侍从时，我们看到了一个对世界充满兴奋和好奇的年轻人。他知道该做什么，他有成功的热情，但由于他缺乏经验，而且可能对未知有一点恐惧，他的想法仍然很抽象。他确定了要探索的新世界，他可以很容易地利用的新机会，他甚至具有成功所需的“大局”愿景。即使有这一切，他仍然倾向于要么保持休眠状态，要么很容易被一个又一个的想法分心。如果他不学会控制这一点，可能是他浪费了提升自己的机会。

“当您获得魔杖页时，它仅意味着您内在有某种东西，某种东西会触发您进行发现、沉迷于投资或在生活中取得新的进步。”

当您获得权杖侍从时，它仅意味着您内在有某种东西，某种东西会触发您进行发现、沉迷于投资或在生活中取得新的进步。你可能正要对某个想法采取行动，但你的脑海中不断出现一些相互矛盾的信息，你会感到气馁。这张牌类似于你内心的战斗，它阻止你向世界表达你的英雄主义，让世界知道你的存在是有原因的。如果你足够聪明，这张牌通常是勇气的触发器。它应该让你克服个人的挫折，勇敢地向前迈进，在现实世界中推出你的想法。消除恐惧，收集资源并做点什么。让世界知道你就在那里，在你选择的道路上前进，你不会开玩笑。克服每一个障碍，让你的想法大放异彩并为世界所知，因为这张牌表明只有勇敢地发挥才能达到的成功水平。

### 爱情意义

爱情中的可能性和冒险，活泼的情人，转瞬即逝的浪漫

世界充满了权杖侍从塔罗牌爱情意义的可能性。如果您单身，您会发现自己很高兴结识新朋友，并在爱情和浪漫方面探索新领域。您也可能会遇到在您的爱情生活中体现这一页的人。作为一个人，权杖侍从代表着一个喜欢冒险和活泼的人，他们很快就会坠入爱河，但也可能很快就厌倦。因为他们活着是为了体验新事物，所以与这个人建立长期关系可能很困难，但短暂的浪漫可能是有益的。夫妻也可能会发现自己更愿意尝试新事物；你们可以一起上课，发现新的爱好，甚至在卧室里探索新的冒险。

### 职业意义

新的职位或项目，在工作中冒险，渴望挑战

当涉及到新企业时，权杖侍从可能是一个很好的信号。在您的职业生涯中，这可能意味着您即将进入一个新职位或开始一个新项目。无论哪种情况，这张卡都是好兆头；它标志着成功和满足将跟随你的努力。当页面出现时，这也是冒险工作的理想时间。只是要小心移动得太快。该页面代表了对挑战的渴望，而不一定是准备好迎接挑战。在开始新任务之前，问问自己是否为新任务做好了准备。话虽如此，如果您准备好了，现在是抓住机会并开始新项目的理想时机。

### 财务意义

小礼物，消费诱惑

权杖侍从暗示你在不久的将来可能会找到一些钱。这种意想不到的收入可以有多种形式。有人可能会给你钱作为礼物，或者你可能会从工作中获得意外的奖金。虽然花费如此多的现金总是很有趣，但请尝试为将来存一些钱。您的财务状况可能会有所下降，当它们这样做时，您会感谢这个缓冲。虽然这总是一个明智的选择，但特别重要的是要记住权杖侍从，因为他在这些问题上有短视的倾向。即使感觉自己有能力这样做，也不要屈服于快速消费的诱惑。

## 逆位含义

随着权杖侍从的逆位，它倾向于强调直立版本的更负面的性格特征。当你的脑海里充满了 一个又一个的好主意时，他往往会出现，并且无法超越开始的计划阶段。也许你开始了一个项目或一个爱好，期望它会发展到很高的水平，结果却一无所获。尽管很痛苦，但这是告诉您应该冒险从事其他有意义的项目并避免浪费时间的好方法。

### 爱情意义

失败的承诺，不可靠的情人，漫无目的的寻找爱情

如果您是单身，逆位的权杖侍从塔罗牌爱情意义可能表明一个人可能不适合承诺。他们可能不知道自己想要从自己的生活中得到什么，并且很可能会流浪和不可靠。他们火熱的性格也可能让他们陷入困境。这张卡片还可以表明您在爱情生活中不确定自己要寻找什么的时期；没有明确的方向，你可能会陷入死胡同。你可能需要花更多的时间来决定你想要什么样的伴侣，而不是漫无目的地寻找爱情。如果您正在恋爱，这张牌可能预示着一段无聊和缺乏动力的时期。你需要付出一些努力，让你的伙伴关系恢复活力。

### 职业意义

工作乏味，缺乏追求职业目标的活力

此处逆位的权杖侍从表明您可能正在经历您想要的职业与当前职业之间的脱节。这种不和谐可能来自许多不同的原因。可能是您知道自己想去哪里，但不确定如何到达那里。这可能表现为工作停滞或厌倦。或者，您可能知道实现目标所需采取的所有步骤，但缺乏采取这些步骤的动力。不管是什么原因，都要盘点一下你現在在哪里，你想去哪里，然后试着找出什么能帮助你到达那里。没有什么是永恒的; 所以，不要认为这种现状会永远持续下去。然而，如果你能意识到是什么阻碍了你，它会更快地过去。

### 财务意义

金融不稳定，过去过度支出现在造成问题

逆位权杖侍从可能意味着财务不稳定。很可能，这种不稳定是缺乏远见的结果。您过去可能在财务上过于自信，现在正在应对影响。让这一次提醒你，好运和坏运都有变化的趋势。下次当您发现自己比预期的要富裕一点时，请记住这个低谷时刻，并将其作为储蓄的动力。目前，你能做的最好的事情就是努力工作和节俭度过难关。