# 权杖七

## 关键词

- **正位关键字**：保护自己，为自己挺身而出，保护领土
- **逆位关键字**：放弃、认输、让步、缺乏自信、投降

## 塔罗牌说明

权杖七有一个人站在高山上，被下面的对手挑战的形象。他似乎是在捍卫这个位置并进行报复。有趣的是，该男子穿着不匹配的鞋子。这与在不平坦的地面上或生活中没有稳定立足点的象征意义有关。

## 正位含义

### 一般含义

权杖七的含义与权杖五相似；两张牌都表示在对事件的最初完成和满足之后的挣扎。然而，权杖七是不同的，因为它是关于你需要经历的斗争来维持你的地位，而不是获得它。这是关于我们继续取得成功所面临的困难。你应该准备好参加比赛以捍卫自己的头衔并证明自己。其他人会希望得到和你一样的结果，所以你需要领先于他们。你的项目或企业的成功将面临来自外部来源的挑战。你必须始终专注于你的愿望，并有明确的目标和努力，你会克服它们。

> 权杖七的总体含义是坚守阵地，无论面临什么挑战。

你将需要捍卫这一立场，并反对那些旨在取代你的位置的人。这段时间有挫折，但你需要继续为你的信仰而战，面对那些可能威胁或反对你和你的信仰的人。

### 爱情意义

在关系中设定界限，为浪漫而战

当这张牌出现在爱情塔罗牌中时，您可能必须设定界限，即使它可能会造成一些不舒服的情况。如果你和一个伴侣在一起，你可能会发现自己处于必须为你们的关系而奋斗的境地。可能会有其他方的反对；反对你们两个在一起的家人、其他追求者、朋友。尽管您的环境中有许多外部因素对你们两个不利，但您可能需要付出很多努力才能使伙伴关系持续下去。尽管有所有这些因素，您可能会充满信心，认为这是正确的做法。坚持这种感觉，当事情变得艰难时，它会帮助你保持精力充沛。

### 职业意义

对抗竞争，捍卫自己的地位，面对挑战者

一般来说，正位的权杖七象征着挑战和毅力。如果权杖七出现在这里，这些想法适用于您的工作生活。虽然听起来有点吓人，但这张牌不需要是负面的。正位时，这张牌表明你有能力解决（虽然可能措手不及）你即将面临的问题。其他人可能会攻击你，或者嫉妒你的工作职位。拥抱你内心的自信，无所畏惧地前进。对你的职位或你的道德的挑战现在可能特别普遍。幸运的是，你有力量克服任何恐惧或担忧，并成功地为你自己和你的信仰挺身而出。

### 财务意义

保护您的财务稳定，长期成功

这个位置和方向的权杖七与长期投资的成功有关。这可能意味着您正在从以前的努力和/或将来 efforts中获利。您此时可能正在展示财务远见。尽管您的头寸目前稳定，但您意识到这种稳定的转瞬即逝，并正在采取措施保护您的收入。这种财务规划可以是启动退休基金、购买房屋或以其他方式开始储蓄更多的形式。无论您的投资采取何种形式，这些选择都将在未来为您服务（就像以前一样）。权杖七也与嫉妒他人有关；因此，如果您发现人们垂涎您的财务成功，请不要感到惊讶。

## 逆位含义

### 一般含义

权杖七逆位的意思是你可能会被你面临的所有责任和挑战所淹没。这可能会使查看整个图片变得困难。你也会觉得你必须与其他人竞争和比较，这让你感到脆弱和不足。权杖七逆位的含义也可以反映你不断被别人批评和评判的感受。您的朋友和家人可能会就您的决定和选择向您提出质疑，而您对他们的判断感到不知所措。

避免冲突和退缩在逆位的权杖七中很常见。这会导致不快乐，因为当你受到任何人的挑战时，你会逃避活动并放弃你的目标。记住您为来到这里而奋斗的一切，并仔细考虑您现在是否真的相信值得放弃。另一种与权杖七相反的解读也可能是，当你保护自己并通过这样做破坏你的人际关系时，你过于咄咄逼人。

### 爱情意义

防御性，拒绝爱情，因外部压力而分手

过多的防御可能对你不利。逆位的权杖七爱情意义可能表明你努力维护的关系确实可能处于不稳定状态。你周围的其他人可能会清楚地看到这一点；关心你的健康。相反，您可能会忽略这些担忧，并且可能处于否认时期。爱可能让你难以看清真相。或者，即使你们两个出于正确的理由在一起，你可能会发现在试图将你们分开的外力中保持在一起越来越困难。

### 职业意义

未能坚守阵地，被竞争打败

当权杖七出现在职业阅读中时，您坚持自己立场的尝试可能不会奏效。这可能是因为准备不足。你可能还没有准备好捍卫你过去的胜利、你的原则或你的立场。现在，保护您的工作职位或业务至关重要，但您不愿意或准备这样做。人们常常会嫉妒成功，所以仅仅满足于现状是不够的。有时，比如现在，你可能需要警惕那些试图破坏你的人。你最近做出的任何选择都让你很容易受到其他人的入侵并窃取你试图创造的机会。警惕。

### 财务意义

一些储蓄损失，过度自信导致损失

如果您在这里找到了权杖七，请小心轻浮。不要让自己对自己的财务稳定性过于自信。无论您的收入如何，经济衰退都是生活的一部分。权杖七是对这一点的提醒。当您应该储蓄并考虑未来时，它警告不要将您的收入浪费在无用的购买上。即使您倾向于并有能力进行盲目消费，也绝不推荐此类活动，尤其是现在。