# 权杖二

## 关键词

- **正位关键字**：计划、第一步、做出决定、留下舒适感、承担风险
- **逆位关键字**：糟糕的计划、过度分析、不采取行动、谨慎行事、规避风险

## 塔罗牌说明

权杖二卡片上有一个男人站在一个看起来像城堡的顶部，右手拿着一个微型地球仪。站在他的位置上，男人俯视着广阔的地形，左手边是海洋，右手边是陆地。男子身着橙色束腰外衣，头戴红色帽子，分别象征着他对于生活本身的热情和对于冒险的渴望。他手中的微型地球仪代表着可能将他的影响范围扩大到更广泛的生活经历的潜力。

## 正位含义

### 一般含义

权杖二是权杖首牌的更成熟版本，这意味着这张塔罗牌是关于计划和前进——进步。这样看；你已经着手完成一项特定的任务，这意味着你已经把一个想法变成了一个现实的计划。这样的计划需要实现，因此您必须从仅仅制定计划到实际实现您的目标。这是因为这意味着您正在走出茧并探索新的体验和世界。虽然一开始看起来艰难而困难，但权杖二卡鼓励您继续努力并向前推进。

权杖二还意味着您在着手实现这些目标之前就已经开始实现这些目标和长期目标。换句话说，你一直在努力达到你现在的地位，现在，向前进，你有你的长期目标。

总而言之，权杖二的含义围绕着做出决定。换句话说，您要么对自己目前的知识感到满意，要么正在前进并承担风险。这意味着，离开我们的舒适区并探索新的领域。

### 爱情意义

设定浪漫目标，制定恋爱计划，共同规划未来

说到你现在的浪漫生活，你有什么目标？权杖二塔罗牌爱情的意义可以表明你正在考虑改变，并制定计划。如果您正在恋爱，那么您现在就有机会做出调整。如果你正在考虑将你的承诺提升到一个新的水平，这张牌预示着巨大的希望，只要你努力想象你想要什么，并将你的想法付诸行动。与您的合作伙伴沟通，共同创造一条通往你们都想要的未来的道路。你们现在一起做出的决定可以具有将你们两个更紧密地联系在一起的深刻能力。

### 职业意义

规划您的职业生涯，迈出职业生涯的第一步，构想梦想

当在职业位置上直立时，权杖二表示你正在为你的未来职业做计划。您可能正在审视自己的抱负，并为实现该梦想制定道路。您可以考虑为理想的公司工作，您的专业可能是什么，或者制定自己的创业计划。这对您来说可能是一个激动人心的时刻，因为您的梦想正在形成。让这些第一步成为继续沿着这条道路前进的强大动力。

### 财务意义

规划您的长期财务未来，奠定基础

说到你的财务，权杖二代表财务稳定。这种稳定并不一定意味着财富泛滥，而是表示你的处境舒适而稳定。您可能会很自在地为您的长期财务未来制定计划。现在是做出有意识的选择而不用担心严重后果的好时机。如果您有资金，请考虑将其投资于储蓄。

## 逆位含义

### 一般含义

权杖二逆位的意思表明需要制定长期目标。通过确定对您来说什么是重要的，开始设定目标的过程。继续计划您打算如何实现这些目标。另外权杖二的含义表明您忽略了与规划未来相关的重要细节。缺乏适当的计划可能是你垮台的原因。其他解释可能包括过度自信或缺乏耐心，两者都有可能使您在前进的道路上陷入混乱。

### 爱的意义

失败的浪漫计划，缺乏长期的前景或未来的想法

有时，不管一个人对未来的计划如何，事情都没有落实到位。现在可能不是推进浪漫目标的最佳时机。爱情需要时间才能发生，你可能需要比平时更有耐心。最好利用这段时间来真正考虑一下你想要从你的爱情生活中得到什么，并找出一条清晰的道路来实现它。权杖二是一张规划、设定期望和规划前进道路的卡片，最好的计划是从清晰的愿景开始的。权杖二爱情塔罗牌的含义也可以表明你可能在浪漫的兴趣方面遇到一些犹豫。

### 职业意义

职业生涯中的意外障碍，过度分析，不按计划采取行动

权杖二，当逆位过来时，可以有两种含义。您可能会发现您为自己的职业道路制定的计划并没有按照您的设想进行。您可能错过了细节，并遇到了许多您没有预见到的障碍。这些问题现在正在给你制造麻烦。或者，你可能已经制定了世界上所有的计划；或许可以画出几种情景并概述所有风险。但是恐惧可能会阻止您迈出第一步。与其过度分析每一个细节，不如采取行动。一个人不可能为所有事情做计划；我们必须相信自己的能力。

### 财务意义

缺乏对财务的控制，财务规划失败

此处逆位的权杖二可能表示金融不稳定。这并不意味着巨大的损失或巨大的收益，而是您的银行账户中的普遍混乱。您对财务未来的计划可能无法实现，这对您来说可能是经济上的动荡时期。现在不要利用这段时间进行投资或大笔购买，而是仔细查看您的数字和您的长期目标。尝试并获得更多清晰度。
