# 权杖首牌

## 关键词

**正位关键字：** 灵感、创意火花、新倡议、新激情、热情、活力

**逆位关键字：** 延迟、阻碍、缺乏激情、缺乏活力、犹豫、创意阻碍

## 塔罗牌说明

权杖与火能量有关，而权杖首牌是牌组中火的核心代表。这张卡片显示了一只手拿着权杖从云中伸出。当我们查看这张卡片时，我们可以看到手正在伸出手来提供仍在增长的权杖。权杖上的一些叶子已经发芽了，这意味着精神和物质的平衡和进步。远处是一座城堡，象征着未来的机遇。

正位的权杖首牌意义

权杖象征着创造力，权杖首牌是套组中最大胆的。这不是您从学校或作为爱好学到的那种创造力。它勇敢地寻找自己的声音，它创造了一个可以发展自己视野的地方。换句话说，它与意志力和宇宙意义上的创造力有关。它表明您应该全力以赴。抓住机会，追求你心中的想法。迈出第一步，开始创意项目。权杖首牌号召你跟随你的直觉。如果您认为您梦寐以求的项目是个好主意，那么就去做吧。

权杖首牌也可能意味着您正在等待开始项目的迹象。抽这张牌会促使你立即行动，而不是沉思研究和更多计划。今天采取小步骤，然后随着时间的推移继续发展您的想法。行动是帮助你成长和建立动力的东西。不要停留在抽象中。权杖首牌的另一个含义是你生命中的突破时刻。这是您对激情项目或想法充满动力和灵感的时候。您对在不久的将来为您打开的机会感到兴奋。

## 正位含义

### 爱情意义
爱情、调情、浪漫、吸引力中的兴奋和激情

### 职业意义
在工作中受到启发，创造性的项目，对工作的热情

### 财务意义
经济救济，结束斗争，赚钱的灵感

### 爱情详解

权杖首牌塔罗牌爱情意味着兴奋和激情；事情正在为你升温！在这一刻，你们的关系可能会呈现出一种非常感性的特征，如果你是单身，那么潜在的恋情也是如此。可能会有很多调情和吸引，如果情欲也伴随着某种精神上的理解，甚至还有一些更持久的关系的空间。如果您已下定决心，并且激情已经消退，那么现在可能是它再次复苏的时候。这是重新点燃火焰的好机会，让你们两个在情感上更加联系。

### 职业详解

如果您在这里找到了权杖首牌，那么您很可能正处于职业高速发展的时期。这是你的准备就是迎接机会的时刻。您可能还会发现您的工作现在特别受到启发。你可以突破旧的界限，看到所有体验的潜力。这是面对过去阻碍您进步的问题的好时机，因为您现在处于更好的位置来面对它们。你的创造力和解决问题的能力很高。尽你所能地使用这种能量。

### 财务详解

正位的权杖首牌可以标志着经济斗争的结束。之前存在的任何压力都开始消散。这可能是因为您即将还清债务。如果您没有经历过来自特定债务来源的压力，您的财务状况仍会以其他方式改善。您可能会发现自己收到了礼物或奖金。无论您收到什么，都可能会让您摆脱以前的担忧。这是一张好牌，但它并不是巨额财富的象征。不要将这种压力的缓解与鲁莽消费的能力混为一谈。这个决定从来都不是明智的。相反，要感谢您生活中的压力会减少一点。

## 逆位含义

### 爱情意义
短暂的热恋，缺乏恋爱的激情

### 职业意义
缺乏工作灵感，缺乏创造力，缺乏进步

### 财务意义
有风险的财务决策，财务损失

### 爱情详解

当逆位时，权杖首牌塔罗牌的爱情寓意预示着强烈的激情，但可能很快就会燃烧殆尽。在开始阶段可能会有很多兴奋，只有在提到承诺时才会消失。这张牌可能不喜欢长期恋爱。如果你在谈恋爱，这张牌可以暗示，此时此刻，你们彼此的热情可能不是很高。有时，这只是学习更好地沟通的问题，或者确保你们为彼此付出一些时间。需要努力再次点燃激情。

### 职业详解

逆位的权杖首牌意味着缺乏灵感。这种缺陷可以通过多种方式表现出来。你现在可能很难进行头脑风暴。如果您的职业需要大量创造力，那么您似乎已经没有想法了。当您坐着写甚至是简单的信件或论文时，您可能会发现自己盯着空白页的时间比平时更长。缺乏创造力使开始新项目或工作变得困难。这个时机特别不幸，因为你也容易对现在缺乏进展感到沮丧。试着对你的灵感和你的职业道路保持耐心。有时会有平静；这并不罕见或不可避免。善待自己，并在可能的情况下做一些能激发你灵感的事情。

### 财务详解

逆位的权杖首牌可能表明您的财务状况现在可能正在恶化。如果您在这个位置看到权杖首牌，请开始为您的财务状况下降做准备。现在不是投资任何东西或进行大量采购的好时机。你很可能失去你搁置的任何东西。对赌博、购买股票或任何宣传高潜力（和高风险）的行为要特别谨慎。取而代之的是，依靠您之前可能为抵御经济不确定性所做的准备。尽量做好最坏的准备，但希望最好。