# 权杖九

## 关键词

**正位关键字**：最后立场、坚持、毅力、韧性、接近成功、疲劳

**逆位关键字**：顽固、僵硬、防御、拒绝妥协、放弃

## 塔罗牌说明

权杖九展示了一个看起来很虚弱的男人拿着一根魔杖，身后还站着另外 8 根直立的权杖。男人看起来受伤了，但他似乎还准备再战，并且渴望胜利。他对自己充满了希望和决心，这应该可以帮助他度过最后的战斗。这是一张融合了挑战、希望和胜利的卡片。

## 正位含义

权杖九塔罗牌象征着巨大的希望，即使面对许多可能使他们失去平衡的问题。权杖九象征着一个人的一生，经历了太多的考验，但凭借他们的决心和意志，他们能够克服这些考验。八根直立的权杖象征着这些胜利的战斗；然而，此人可能面临更多的考验。这可能是他们为实现目标或在追求中取得成功而应该面临的一项重大考验或挑战。这张卡片是希望和鼓励的标志，你应该勇敢地面对你考验，这样你才能取得成功。

“权杖九象征着一个人的一生，经历了许多考验，但通过决心和意志，他们能够克服这些考验。”

权杖九也可能意味着一个人被背叛，因此变得不信任他人。这可能是因为某件事已经发生了许多次，乍一看似乎毫无希望。但这里也有希望和勇气，相信这种前景即将改变。某人或某事可能会进入他们的生活，这将改变他们对过去斗争的整体看法。它鼓励人们采取这种冒险的举动，因为他们可能会感到惊讶。

### 爱情意义

爱需要努力，爱不容易，自强不息

您已经做好准备并制定战略，现在准备好迎接即将到来的挑战。权杖九塔罗牌爱情意味着你认识到你想要的爱情需要付出很多努力、自我提升和牺牲。其实，这就是所有爱的本质。很多人认为爱情只是一种感觉，但实际上，它来自两个愿意适应，并作为一个团队一起解决问题的恋人。这是不断的沟通和调整。这种认识现在正在向你走来，你正在为此做准备。当谈到你的浪漫生活时，你也很可能要向前迈出一大步。你要求婚了吗？或者建议您的合作伙伴一起采取下一步行动？权杖九塔罗牌爱情寓意表明，如果你努力工作，你就会成功。

### 职业意义

工作精疲力竭，项目接近完成，感觉筋疲力尽

在这里，就像在每个位置一样，九根权杖标志着战斗的中途。你还没有完成这些斗争，但它们很快就会结束。目前，你可能已经筋疲力尽了。战斗仍在继续，但您可能会觉得自己已经筋疲力尽，无法继续战斗更长时间。让这张卡片提醒您，您现在在职业生涯中遇到的任何麻烦都是暂时的。也许你最近的工作量特别重，会减轻一些。每当你烦恼减轻时，你就会看到你有战斗到最后的力量。你可以坚持，但战斗还没有赢。

### 财务意义

经济压力、经济压力、暂时压力

九根权杖可能预示着财务问题。您可能没有陷入经济困境，但面临一些压力。您考虑从您的储蓄或其他此类来源（如贷款或向某人借款）中取出资金就足够了。与其转向减少储蓄或以其他方式损害您的财务状况，不如考虑寻找其他收入来源。（如果您轮班工作，请加班或以其他方式考虑加班。）这不需要是永久性的变化。你很快就会摆脱这种经济压力。然而，在那之前，您必须以决心和动力来面对您的财务状况。

## 逆位含义

权杖九逆位显示一个人可能不是一个冒险者；他们可能不想做出长期的举动或承诺，因为他们担心自己可能无法摆脱困境。他们不信任，因此在自己和他人之间建立了界限，这正在变成他们自己的个人监狱。您可能担心自己没有足够的资源来面对即将到来的挑战，这就是为什么您可能会逃避或避免挑战。然而，这是一种需要改变的情况，因为这可能是您自我创造的限制，以防止您达到成长所需的新高度。它鼓励你勇敢，但也要注意不要做出可能在未来付出代价的粗心或草率决定。权杖九可能表明可能会影响您的巨大个人恐惧或心态。因此，在恐惧吞噬您并阻止您继续前进之前，您必须采取措施来处理它，这一点很重要。

### 爱情意义

尽管投入工作，但关系失败，一位合作伙伴投入工作

您在浪漫生活中所做的所有准备和工作可能无法让您获得预期的结果。逆位的权杖九表示爱情意味着尽管你尽了最大的努力，但你一直在争取的关系一直让你筋疲力尽。意见不一致是很自然的，毕竟你们是两个不同的人，但要确保你们不是唯一一个愿意做这项工作的人；双方都必须愿意妥协，并为成功的伙伴关系相向而行。如果您是单身，您可能还想确保您为自己设定的界限不会阻止其他人进入。

### 职业意义

在工作中感到精疲力竭和疲倦，在工作中挣扎，接近倦怠

如果您在这里找到逆位的权杖九，您可能会感到精疲力竭和职业疲劳。无论你最近与工作打过什么仗，都让你筋疲力尽。请记住，工作只是您生活的一部分。尝试为您可以在工作或生活的其他方面聚集的力量充电。另外，请注意您未能妥协，因为这可能是您精疲力竭的根源。与自己的道德作斗争是特别累人的，当你参与这样的工作斗争时要注意。你是否与自己的道德作斗争是外在的冲突，可能是你在与一个不会减弱的潮流作斗争。了解什么时候你会因为一场徒劳的战斗而筋疲力尽。有时，改变路线是结束冲突的最佳方式。这不一定是失败。变化是发展的一部分。自我批评以确定你是坚强还是固执。

### 财务意义

逃避财务压力，试图逃避财务压力

如果您在这里找到权杖九，则表明您需要对自己的财务状况负责。现在逃避金钱问题可能特别诱人，但不要这样做。逃避现实很诱人，但最终具有破坏性。不要被容易的出局所左右，因为这会在未来损害您的财务状况。例如，如果您对债务感到压力，请不要在旅行中浪费金钱。此时，财务责任也意味着要特别注意您的贵重物品。如果您现在不注意它们，您可能会发现它们不见了。