# 正义牌意详解

## 关键词

### 正位关键字
- 正义
- 业力
- 后果
- 责任
- 法律
- 真相
- 诚实
- 正直
- 因果

### 逆位关键字
- 不公正
- 报复
- 不诚实
- 腐败
- 不公平
- 逃避责任

## 牌面说明

正义塔罗牌是真理、公平和法律的象征。当她坐在椅子上时，她左手的秤代表直觉应该如何平衡逻辑。她用右手的双刃剑象征着公正。她所戴王冠上的方形象征着伸张正义所需的清晰思想。在她身后，有一件紫色的斗篷和站立的灰色柱子。在她用扣子固定在一起的红色斗篷下，她露出了一只白色的鞋尖。这是一种精神上的提醒，即她提供的是他们行为的结果。

## 正位含义

你现在做出的决定对你和他人都有长期的影响。总会有审判你的时候。出现在阅读中的正义塔罗牌表示将公平和相应地做出判断。你过去所做的决定将被公平地仔细权衡。根据你的情况，你对这张卡的感受可能会有所不同。

如果你受到了委屈，这张牌的出现可能会让你松一口气。另一方面，如果你的行为给他人带来了痛苦，这张牌就起到了警告的作用。她的出现代表了你现在有机会改变自己的行为，为更美好的未来而努力。当塔罗牌读数显示正义的形象时，是时候说明你的行为了。

"如果你受到了委屈，这张牌的出现可能会让你松一口气。另一方面，如果你的行为给他人带来了痛苦，这张牌就起到了警告的作用。"

正义牌的另一个含义是真理。真相一定要成真，这不是从别人的嘴里说出来的。相反，它基于事实。了解他人和自己的真相，在做出判断之前说出来并了解真相。在阅读中，当你看到正义塔罗牌时，你需要公平地对待你的所有行为。通过遵循正确的程序了解真相，你将了解你的任务是什么。阅读正义塔罗牌的另一个含义是象征着需要注意。它可能与你的生活、职业有关，或者只是你需要做出的重要决定。如果你对某事不确定，现在是一劳永逸地找到解决方案的时候了。

### 爱情意义
- 浪漫的努力得到回报
- 妥协
- 公平对待伴侣

### 职业意义
- 工作中的诚信得到奖励
- 保持负责和公平

### 财务意义
- 平衡财务
- 平衡给予和索取

## 正位爱情详解

正义关乎业力，如果你一直在努力，爱情和浪漫就会如约而至。如果你一直善良、充满爱心和支持，你的人际关系将成为你给予他人的一面镜子。如果你一直单身，你充满爱和积极的性格会让你对新的潜在恋情特别有吸引力。因为这张牌是关于因果法则的，所以请确保你一直公平地对待你的伴侣。当心怨恨和防御，并确保以尊重和信任另一半的方式处理人际关系中的冲突。现在需要妥协和理解。有时这张卡片也是关于机智的，并以一种考虑到你伴侣感受的方式表达你的沮丧。只要诚实和善意地处理问题，你们的关系就会蓬勃发展。

## 正位事业详解

如果您卷入了任何工作场所纠纷，正义卡可以表示只要您诚实、诚实和公平地进行交易，一切都将对您有利。如果这不适用于您，这张卡片可以简单地提醒您始终诚信行事，并确保您为自己的行为负责，即使您犯了错误。尽管有时这很可怕，但其他人会因为你的诚实和对真相的承诺而信任和尊重你。通过公平和平衡的交易，您的事业可以蓬勃发展。

## 正位财务详解

这张卡提醒您在进行财务交易时要保持诚实、公正和公平。确保您在与他人的需求之间取得平衡，并且您所获得的与您所给予的相平衡。继续保持平衡，你的财务应该没问题。

## 逆位含义

逆位的正义塔罗牌可以表示各种各样的事情。一个正义逆位的意思是表明你生活在否认中。你不愿意接受你的行为或他人的后果。你正在逃避你的内疚。但是，您必须意识到这些都是过去的行为。你的未来取决于你今天的行动——以及你将如何重新平衡天平。你如何弥补你的错误？采取行动让你有机会改变和停止评判自己。在法律事务中，这可能代表您不会接受的案件的不公平结果。

### 爱情意义
- 不公平的浪漫期望
- 不公平地责备伴侣

### 职业意义
- 工作环境不公平
- 职业不诚实
- 不负责任

### 财务意义
- 不可信的金融交易
- 逃避财务责任

## 逆位爱情详解

有时，爱情和浪漫可能是不公平的。您可能正在尽自己的一份力量将自己推向世界，但运气仍然不在您身边。无论情况如何，有时必须咬紧牙关继续前进。现在也可能是检查您对爱情的期望是否公平的好时机。您是否正在寻找一个绝对完美的人，但无法或不愿意弥补自己的缺点？诚实对待您的要求以及您自己的行李。如果你正在恋爱中，这可能是一段艰难的时期，比以往任何时候都更需要公平和妥协。不要因为你的责任而责怪他人或你的伴侣。

## 逆位事业详解

您现在可能正在处理工作中的一些不公平情况。这可能意味着要为其他人或试图破坏您工作质量的其他人承担责任。虽然用火灭火可能很诱人，但这只会使问题恶化。对如何处理这种情况保持合理、合乎逻辑和直率。通过逆位正义，您可能会发现激烈的对抗可能意味着责任将落在您身上。有时，这张牌也可能表明你在职业生涯中不够诚实。这可能会给你带来麻烦；或者即使没有，也会导致持续的焦虑，因为你想知道另一只鞋什么时候会掉下来。如果你还有时间，现在就弥补和改变你的习惯。如果你一直逃避为错误承担责任，并希望责任归咎于他人，

## 逆位财务详解

当您的阅读中出现逆位的正义卡片时，您的财务状况就存在一些不诚实。与谁共享您的财务信息时要谨慎，并确保在继续之前他们可以信任。如果您的财务状况一直很困难，逆位的正义卡也可能表明您未能对自己的情况负责。为困难的情况承担责任听起来令人不快，但它也可以赋予权力。