# 死神塔罗牌详解

## 死神关键词

**正位关键词：** 转变、结局、改变、过渡、放手、释放

**逆位关键词：** 害怕改变，重复消极的模式，抵制改变，停滞不前，腐朽

## 死神塔罗牌说明

在这里，我们看到死神骑着一匹美丽的白马，同时举着一面带有白色图案的黑旗。它被描绘成一个活的骨架，骨头是人体死后唯一存在的部分。他穿着盔甲，这使他无敌- 表明没有人可以摧毁死亡。他骑的白马代表纯洁，因为死亡净化了每个人。在他的下方，所有阶层的人类都躺在泥土中——国王和乞丐，旨在提醒我们死亡并不区分阶级、种族和性别。

## 正位的死神含义

死神是塔罗牌中最令人恐惧的牌之一，而且人们对它的误解很深。许多人避免提及这张牌，因为它有如此大的力量。大多数时候，人们从字面上理解卡片的名称。然而，死神卡的真正含义是整个套牌中最积极的之一。

死神卡表示你生命中的一个重要阶段即将结束，新的阶段即将开始。你只需要关上一扇门，新的一扇门就会打开。过去需要放在你身后，这样你才能把精力集中在你面前的事情上。

> "死神卡表示你生命中的一个重要阶段即将结束，新的阶段即将开始。"

另一个意思是你将要经历一个重大的改变、过渡或转变。旧版本的你需要"死去"，才能创造出新的你。这对您来说可能是一个可怕的时刻，因为您可能不确定将来会发生什么。即使你很害怕，你也应该欢迎这种改变，因为你正在为新的生活事件打开大门。

死神也可能意味着你需要放下生活中任何不健康的依恋。这是生命的重要组成部分，因此学习不断前进是死神教给我们的课程之一。

**正位的爱情意义：** 关系的变化，浪漫生活的变化，结束关系

**正位的职业意义：** 工作过渡，职业过渡，留下不圆满的职业

**正位的财务意义：** 财务损失，适应财务损失，改变金钱观

### 正位的死神塔罗牌含义：爱

当谈到爱情和人际关系时，死神塔罗牌爱情的含义可能表明陷入不再起作用的情绪动态中。如果您已经处于恋爱关系中，要使这种关系继续下去，您必须学会接受变化。有时，这张卡片也可能表明你可能想要结束这段关系，尤其是在这段关系进展不顺利的情况下。重要的是要记住，所有用死神塔罗牌关闭的门都会打开另一扇门。虽然在爱情塔罗牌中死神可能难以接受，但对一个或另一个伴侣的转变可能是帮助两个人成长所需要的。同样重要的是要记住，卡片是建议，你可以选择接受和欢迎你们关系的转变，或者放手。

虽然一开始很可怕，但死神塔罗牌给爱情带来的转变也可能是积极的。用压力较小的术语来说，它可能是一个新时代的到来，例如订婚。

如果你没有恋爱关系，死神塔罗牌爱情的意义可以指向你目前正在摆脱的信念、态度或行为，这些信念、态度或行为可以帮助你发展更健康、更牢固的关系。

### 事业意义——正位死神

如果您一直在考虑改变职业，那么直立的死神卡可能是一个信号，表明您应该立即采取行动并采取行动。你可能在当前的工作中经历了一段冷漠、不感兴趣和沮丧的时期，如果你不采取果断的行动，生活中的事件可能会迫使你做出改变。您可能会坚持当前的道路，因为它提供了稳定性、确定性和安全性，但是如果您在其他方面不快乐或感觉没有受到挑战，那么您将失去的不仅仅是舒适。通常当一扇门关闭时，另一扇门打开；拥抱现在发生的变化并投入其中。

### 财务意义——正位死神

死神塔罗牌预示着损失，这意味着您可能不幸正在处理财务资源的损失。这段时间也可能是你处理金钱关系和价值观的转变的发起者。你从这段时间学到的教训可以在管理你的资源方面带来实际的变化，以及在知道什么对你真正重要方面带来精神上的变化。

## 逆位的死神含义

死神逆位的意义仍然是关于改变，但你一直在抵制它。您可能会担心放弃过去，或者您无法确定需要做出哪些改变才能继续前进。抗拒改变并坚持过去会限制你的未来，这会让你觉得自己陷入了困境。你应该花一些时间来评估你一直在接近生活变化的方式。您可能会发现由于对未知的恐惧，您一直在停止所需的更改。虽然您仍然会感到害怕，但您应该相信自己正在采取正确的步骤并继续前进。生活在继续，所以与时间抗争只会让你留下遗憾。死神不一定是一张遗憾的卡片，尤其是如果你听从它的警告。

**逆位的爱的意义：** 抵制关系的改变，未能改变消极的情绪模式

**逆位的职业意义：** 在工作中重复消极的模式，留在没有成就感的工作中，缺乏成长

**逆位财务意义：** 未能适应财务损失，持续不健康的财务习惯

### 逆位的死神塔罗牌含义：爱

死神塔罗牌的爱情相反的意思可以表示当涉及到你对人际关系和浪漫的态度和态度时，强烈抵制改变。这可能会以一种停滞不前的关系的形式出现，不再帮助你们作为个人成长。也可能对这段关系有依赖，或者你们可能只是因为感到舒服、有义务或害怕孤独而保持在一起。

另一方面，旧的关系也可以恢复。如果你是单身，爱情塔罗牌中的死神逆位表明你必须避免消极的模式和动态，才能真正参与到一段爱情关系中。你可能有自尊问题、救世主情结或需要治愈的伤口，以便找到一个爱你和尊重你的伴侣，并且你可以爱和尊重。

### 事业意义——逆位死神

与此卡的直立版一样，您在工作或职业道路上也被迫做出改变。但反过来，你可能会竭尽全力抵制这种转变。尽管环境不健康、工资减少或项目单调乏味，但您可能会坚持下去。改变是不可避免的；这适用于我们的职业以及我们生活的其他方面。我们必须学会欢迎它而不是推开它。当我们坚持一个不再打算留在我们生活中的循环时，我们会看着它慢慢衰败并耗尽我们的精力。有时，这张卡片也可以代表你的工作场所再次重复的负面模式。你会自我破坏吗？你犯错时的防守会造成麻烦吗？您的冒名顶替综合症会影响您与同事的互动方式吗？考虑必须放手什么才能释放这些不健康的模式。

### 财务意义——逆位死神

财务资源的损失可能是不可避免的，但这可能让您难以接受和适应。为了度过这个临时时期，您可能需要在费用方面做出一些调整，但您可能会发现很难放弃一些您认为需要的东西。与其让这段时间改变你与资源的关系以及你的价值观是什么，你可能没有吸取教训。学会停止抵制这些变化，你可能会更容易应对。