# 节制

## 关键词

- **正位关键词**：平衡、和平、耐心、适度、平静、安宁、和谐、宁静
- **逆位关键字**：不平衡、过度、极端、不和谐、鲁莽、仓促

## 牌面说明

在禁酒牌上，有一个长着翅膀的天使，其性别不是很明显，这表明两性之间存在平衡。天使的一只脚在水中，代表潜意识，另一只脚在旱地上，代表物质世界。在她的长袍上，有一个正方形，里面刻有一个三角形，是有形大地与三位一体结合的另一种回声。她以一种可以混合水的方式拿着两个杯子，这代表了超意识和潜意识。水在它们之间流动，暗示着联合和无限。这张牌的一切都代表着平衡，来自二元性结合的完美和谐。她的建议是在跳入深渊之前测试任何新的水域。

## 正位含义

在有焦虑或巨大压力的时刻，你一直能够保持冷静。你是一个掌握了不让事情影响你的艺术的人，这让你在你寻求探索的所有领域取得很大进步。节制塔罗牌建议适度和平衡，再加上很大的耐心。这张牌出现的地方，暗示在任何情况下都应该避免极端。

“节制塔罗牌建议适度和平衡，再加上很大的耐心。”

节制卡意味着你有一个清晰的愿景并且知道你想要实现什么。这是高等教育的标志，它是人生旅程中的一个关键属性。它反映了你对你正在做的事情找到了平静，一切都在按照它应该的方式展开。与其他人相比，节制卡表明您能够适应并与您的社区、您的同事和您所爱的人和谐相处。你在所有事情上的冷静会给他们带来安慰，让他们放心。节制也可能表示评估和重新检查您选择的优先事项的时间。这将帮助您在外在自我和内在自我之间建立平衡。最后，你会在你的行为中找到更大的目的和意义，因为她的信息是我们不能完全生活在其中。

### 爱情意义

对爱细心体贴，对爱或情人有耐心

在浪漫中，正位的节制塔罗牌爱情寓意着耐心、节制、理解和走中路。这张牌预示着我们要避免走极端，谨慎行事。当谈到爱时，请考虑你的行为；你的态度、信念或想法在哪些方面可能是过分的。您是否对潜在合作伙伴过于咄咄逼人？或者相反，你是不是太保守了？你也付出吗？还是你付出的不够多？你怎样才能平衡这些特征？此外，您的关系或潜在关系现在可能需要一些耐心，并尝试共同努力以寻求妥协与和谐。

### 职业意义

成功来自耐心和适度，稳步和缓慢的进展

耐心和节制可能是您实现职业目标的有用工具。当涉及到你的工作时，你很可能 会找到你想要的东西，但是当你每天投入工作时，它可能会慢慢地、悄悄地来。你在工作中平静地处理情绪化的情况的奉献精神和能力可以帮助你被同事和上司注意到。当谈到改变你的职业道路时，节制卡可以提醒你保持耐心、稳定和专注；一切美好的事物都需要时间。节制还可以表明在平衡职业与生活的不同方面方面做得很好；对你来说，这既不是一个全神贯注的野心，也不是一份薪水。

### 财务意义

勤俭节约，稳增长

节制卡可以确保您的财务方法是适度和平衡的。这可能意味着你一直在努力储蓄，同时也能偶 尔用你能负担得起的东西来犒劳自己。随着时间的推移，您可能会通过稳定、勤奋的储蓄来构建您的资源。

## 逆位含义

逆位节制反映了某些事物失去平衡，可能会引起压力和焦虑。可以使用传播中的其他卡片来破译禁酒卡的真正含义，以识别导致这种不平衡的区域。逆位中的节制也可以用作警告；如果你走某条路，就会导致动荡和过剩。缺乏长期计划或愿景也可能是节制逆位的含义。这让你缺乏目标，当你四处寻找你应该做的事情时，你会感到不平衡。你必须反思并仔细考虑需要改变的地方。节制提醒我们，一切事物只有适度才有好处，我们必须检查我们在生活的哪些方面打破了平衡。

### 爱情意义

为爱走极端，全有或全无浪漫，不耐烦

在爱情中，你倾向于全盘考虑还是全无考虑？爱情，就像生活中的许多事情一样，充满了灰色地带。当逆位节制出现在爱情塔罗牌中时，你现在的强度可能会令人惊讶。有时候，无论我们怎么努力，也无法强迫爱情产生。多一点耐心可能会给您带来好处，同时还要确保您自己的情绪或欲望不会变得极端。当你的约会对象做了令你不悦的事情时，你是否倾向于立即拒绝他们？你对你的潜在合作伙伴要求太高，以至于没有人能满足你吗？重要的是要记住，人类永远不可能完美；确保你的愿望是合理的。

### 职业意义

工作与生活不平衡，全有或全无工作，匆忙的工作，鲁莽的决定

工作中的某些东西现在可能缺乏平衡。当涉及到你的工作时，你是否倾向于全力以赴，以至 于你生活的其他方面受到影响？您是否总是熬夜，希望一切都得到回报？或者，您是否发现自己懈怠，导致同事反感？虽然前者可以为您带来成功，但从长远来看，这可能对您有害。如果这适用于您，请寻求纠正这种不平衡。确保在完成项目时，您不会匆忙完成或做出鲁莽的选择；你的工作质量可能会受到影响。

### 财务意义

未能在长期需求与短期幸福之间取得平衡

你是一个总是需要给自己买下一件好奢侈品的人吗？或者，你是不是太节俭了，以至于从不以任何小礼物来回 报你的辛勤努力？这两种态度很可能都需要调整，因为从长远来看它们都是站不住脚的。第一个总是把即时满足放在你未来的舒适之上，反之亦然。考虑您的财务目标，并确保您也考虑到自己的幸福；你未来的幸福和你现在的幸福都需要找到一个舒适的中间地带。