# 高塔

## 关键词

**正位关键字**：灾难、破坏、剧变、创伤、突变、混乱

**逆位关键字**：避免灾难，延迟不可避免的，抵制变化

## 牌面说明

高塔塔罗牌描绘了一座坐落在山顶上的高尖塔。一道闪电击中了这座塔，使它着火了。火焰在窗户中爆裂，人们绝望地跳出窗户。它们可能标志着我们之前在恶魔卡中看到的相同数字。他们想逃离内心的动荡和破坏。这座塔象征着建立在有缺陷的场所的雄心壮志。为了清除旧的方式并迎接新的事物，高塔的破坏必须发生。它的启示可以在一瞬间的真理或灵感中出现。

## 正位含义

高塔代表了最激进和最重要的变化。正是由于这个原因，卡片本身在视觉上看起来如此令人不安。但它不一定是真正令人恐惧或不祥的。因为在这张卡片的核心，它传达的信息是基础性的、突破性的变化。

高塔塔罗牌标记的事件不一定是可怕的事情，例如灾难或重大损失。改变本身是人们必须接受的生活的正常部分。但它有时会让人感到恐惧，因为这意味着我们必须放弃在此事件之前我们已经知道的真相。旧的方法不再有用，你必须找到另一套信念、价值观和过程来取而代之。

“旧的方法不再有用，你必须找到另一套信念、价值观和过程来取而代之。” 积极一点，是时候用更真实的东西来取代过去的旧基础，并且在未来会更好地为您服务。

### 爱情

在工作方面，必然会发生不可避免的争论。你需要控制住自己的脾气。避免说可能会伤害他人的话。当谈到你的爱情生活时，你的浪漫关系可能接近尾声。以此作为警告——如果你真的重视你们的关系，那么是时候采取损害控制措施或进行沟通以消除误解了。在您的财务中，高塔的含义是指需要确保您的交易。

**正位的爱情意义**：分手，脆弱的关系结束，爱情观的根本转变

### 职业

**正位的职业意义**：突然失业、工作场所中断、工作场所混乱

### 财务

**正位的财务意义**：财务损失，有关财务的警钟

## 正位的高塔塔罗牌含义：爱

高塔塔罗牌的爱情意味着巨大的根本性变化。基础薄弱或摇摇欲坠的关系不会持续太久，可能会崩溃。虽然最初很痛苦，但这些为新体验扫清了道路。也许你们的关系对你的身份非常重要；你为自己是一个好伙伴或父母而自豪，即使你可能不开心，你也能留下来。虽然这些时期可能会很艰难，但要知道它们会过去。如果你是单身，那可能不是正在破裂的关系，而是你对爱对你意味着什么的整个概念的看法和理解。哪些关于爱的信念没有为你的最高自我服务？这些都需要改变，这样你就可以对你在人际关系方面的需求有一个单独的理解。

### 职业意义——正位高塔

当谈到你的职业生涯时，现在可能会有很多压力；高塔可能意味着突然失业，或获得一个新职位，由于责任突然增加而造成混乱。来自外部环境的某些事情，例如新老板或同事的离职，可能意味着工作场所会发生灾难。重要的是要记住，此时，尽管事情令人沮丧，但这些暂时的混乱可能会带来更好的长期未来，例如更适合您的工作，或者从长远来看更和平的工作场所.

### 财务意义——正位高塔

确保您现在有一些资金存放对您来说是明智之举。高塔在最坏的情况下谈到灾难，在财务方面也不例外。可能会出现不受欢迎的意外，可能会造成资源的突然损失。这些场景可以用作唤醒电话；开发一个有弹性的支持系统，并倾向于对你真正重要的事情。

## 逆位含义

当你将高塔逆位时，你会感觉到一些危机在地平线上迫在眉睫，你正在竭尽全力试图避免它的显现。你没有意识到的是，这些故障可能有助于打破你对错误事物的依赖。这座塔建在有缺陷的地基上，它必须倒塌。虽然破坏会是痛苦的，但由此产生的谦卑会给我们带来和平。

你所依赖的将不再存在。不要认为这是一个剧烈而令人沮丧的变化，现在是你变得更加自力更生的时候了。

### 爱情

**逆位的爱的意义**：在爱情中做出调整，留下脆弱的关系

### 职业

**逆位的职业意义**：在裁员中幸存下来，避免在职业生涯中冒险

### 财务

**逆位财务意义**：在金融灾难中幸存下来，重蹈金融危机的覆辙

## 逆位的高塔塔罗牌含义：爱

改变从来都不是一件容易接受的事情，但无论我们多么抗拒它，它都会到来。如果您看到远处的关系中出现任何问题，现在是您处理它们的机会。这样做可以防止以后出现更大的问题。你的怨恨在累积吗？你一直保持沉默是因为你认为这不值得争论吗？慢慢地，这些事情可能会变成大问题，可能会破坏原本幸福的关系。有时，这张牌也可以表明你可能准备离开一段没有效果的关系。

### 职业意义——逆位高塔

尽管工作压力很大，但您可能还是能够挺过去。例如，如果您的工作场所经历了一系列裁员或裁员，您可能会发现自己是少数成功保住工作的幸运儿之一。这可能是一种解脱，或者可能会阻止您在职业生涯中找到真正的成就感。有时，高塔是我们都需要的一张牌，可以让我们摆脱自己的昏迷，并有动力离开舒适的单调工作。这可能是你需要睁开眼睛看看还有什么在等着你的机会。

### 财务意义——逆位高塔

如果您已经成功地摆脱了财务危机，请花点时间寻求解脱。但是，高塔建议您最好接受这需要发生才能继续前进。例如，如果您通过设法还清本月的债务而避免了破产，那么从长远来看，接受您的情况并宣布破产可能会更容易和更健康。或者，如果您购买了负担不起的房屋，而抵押贷款付款使您陷入困境，那么出售可能更明智。否则，一次灾难就避免了，下次只能重新启动；你可能会继续无限期地挣扎。想想现在什么可以减轻你的负担，勇敢地面对情况。

[>>>点此查看更多塔罗牌牌意解释](https://mofatarot.com/blogs/taluo-pai-paiyi-jiexi/gaota)