# 魔术师

## 关键词

**正位关键词**：意志力、欲望、足智多谋、技能、能力、专注、表现

**逆位关键词**：操纵、狡猾、诡计、浪费天赋、错觉、欺骗

## 塔罗牌说明

魔术师是一张充满象征意义的塔罗牌。中间的人物描绘了一个人一手指向天空，另一只手指向地面，仿佛在说“如上，如下”。这是一个比较复杂的词组，概括起来就是地反映天，外反映内，微观反映宏观，地反映上帝。这里也可以解释为，魔术师象征着在上层世界和当代人类世界之间充当中间人的能力。

在他的桌子上，魔术师也挥舞着所有的塔罗牌。这象征着魔术师将四种元素连接起来——这四种元素是土、水、空气和火。他头上的无限符号表示用意志创造的无限可能。

## 正位含义

### 基本含义

魔术师是纯粹意志力的代表。以元素之力与套装之力，将愚者与生俱来的潜能，以欲望之力塑造成存在。他是天地之间的纽带，因为他明白“上而下”这两个字背后的意思——思想和世界只是彼此的反映。记住，你是强大的，创造你的内在世界，外在的就会随之而来。

“记住，你是强大的，创造你的内在世界，外在的就会随之而来。”

当你在阅读中看到魔术师时，这可能意味着是时候毫不犹豫地发挥你的全部潜力了。它可能是在你的新工作、新企业、新恋情或其他方面。这表明现在是采取行动的时候了，任何退缩的迹像都意味着错过成为最好的自己的机会。必须做出某些选择，而这些选择可能会带来巨大的变化。利用魔术师的一些力量来创造你最渴望的世界。

### 爱情

与其一般含义一样，魔术师塔罗牌在爱情中的含义表示使事情变得明显。技巧、创造力、渴望和决心会带来爱情的成功。如果您正在寻找爱情，魔术师建议您采取行动并创造机会结识您想要的人。因为塔罗中的魔术师也代表着足智多谋和技巧，所以确保没有欺骗或幻想在起作用也很重要。对于单身人士和情侣，魔术师都会带来兴奋和尝试的渴望。

### 职业

在你中间可能有机会，如果你采取果断的行动，你也许能够利用它们。魔术师是一张显化的卡片，这意味着如果你有在职业生涯中追求任何你想要的东西的愿望和承诺，你很可能会找到成功。看看任何成功人士的背后，你很可能会发现强烈的意志力和动力；这是所有野心的根源。如果您想创业，情况也是如此；驾驭这种动力，并保持动力来实现您的梦想职业。有时，如果这张卡片代表另一个人，例如同事或业务合作伙伴，您可能需要谨慎对待，因为他们可能并非表面上的一切。

### 财务

现在可以获得更多的财务机会，您可能只需要满怀热情地追求它们。魔术师使用许多工具来实现他的意志。尝试查看您可用的工具；他们现在可以成为你的钥匙。你有什么技能？你现在没有使用哪些能力？有创意才能产生结果。

## 逆位含义

### 基本含义

当您获得逆位的魔术师时，可能意味着您是时候实施一些更改了。正面朝上，魔术师代表真正的力量，逆位魔术师是幻术大师。他所施展的魔法是一种欺骗和诡计。你可能会被他的艺术表演所吸引，但在这背后可能有为了自私而操纵的意图。拿到这张卡可能意味着有人假装在手头有你的最大利益，而事实恰恰相反。

考虑一下这个逆位魔术师是否在你的圈子里，或者也可能代表你目前的情绪状态。这可能意味着你可能会沉迷于权力，这可能会导致错误的、鲁莽的决定，最终导致你的垮台。

### 爱情

相反，魔术师塔罗牌在爱情中的含义可以表明并非一切都如表面所见。当谈到新的关系时，你可能想确保你真正了解你的新情人。即使他或她看起来很完美，这也可能是一种错觉或表演。或者，恋爱中的逆位魔术师可能表明您的信心不足或缺乏意志力，或者无法表达您的人际关系，在浪漫和爱情方面造成不安全感。

### 职业

你现在真的把你所有的才能都发挥出来了吗？您目前的职业轨迹是否有忽略的技能？如果您真的要发挥自己的真正潜力，那么您可能会有很多晋升的机会。您可能已经感觉到了这一点，但也许太害怕冒险，因为这可能是一个冒险的举动。您需要仔细查看真正的风险是什么，并了解您的恐惧是否真正基于现实，或者它们是否源于不同的来源。有时这张卡片也可以表明你工作场所的人可能并不完全诚实，或者可能有隐藏的议程。如果您的直觉告诉您这一点，请相信它；

### 财务

如果您的财务状况与您现在所希望的不完全一样，则可能是您没有全力以赴。你可能有被浪费掉的精力或才能，你只需要增强你的信心，就可以把自己放在那里。你可能缺乏将才能转化为金钱的意志力。在分享有关您的财务状况的详细信息时，请对他人保持谨慎。